waw je suis désolée je vais aller en enfer c'est sur j'ai un fou rire depuis 10 min i can stop myself 
et une communauté soudée , sans considération de religion ou de nationalité , face à l'ei c'est une bien meilleure défense que des bombes 
c'est à cause de la spirale infernale des attentats 
c pcq t'as les yeux bruns ça 
les hommes sont faibles , les femmes , elles , sont fortes , jusqu'à ce qu'elles s'effondrent 
elles risquent de te pincer très fort 
update : les sous serviront aussi à me payer les séances chez le kiné et / ou des antidouleurs 
rébus : 🚹 = 🦀 
ok libérez lacrim mais si c'est pour qu'il sorte des sons comme " j'ai mal " c'est même pas la peine 
heu alors jsuis jamais méchante pour commencer 
déjà quand j'ai vu netanyahu défiler à paris le 11 janvier j'ai vomi 
morte cest mes voisins qui ont mes clefs vais-je pouvoir rejoindre mon appart ? ? ? stay tuned 
car comme dirait haymitch à katniss dans hunger games " n ’ oublie jamais qui est ton véritable ennemi " ! ! ! 
vous pensez que si jfume un joint après avoir pris le truc à l'opium jvais mourir ? 
les promesses non tenues notamment concernant la réforme fiscale cest dire ok à la loi macron et aux " j'aime l'entreprise " de 
marre pour vous et aussi marre pour moi d'être entourée de gens aussi débiles 
ahaha j'avoue jpeux en rire mtn , y a prescription 
il se passe quoi 
tjrs au dessus les allemands :-) 
on échoue à réduire à un seul dénominateur commun cent cultures , mais on a réussi à mettre le feu à la planète entière . 
how c possible d'être aussi conne 
si gt un signe astrologique jserais le signe cancer 
en gros ça veut dire que le mec s'en fout que tu lui dises non je suis pas intéressée . par contre si t'es déjà sous la protection d'un autre 
mais cest nimp putain 
pas le moment d'avoir une rage de dent bordel 
et l'ultimate c'est " seigneur , pardonne leur , ils ne savent pas qui je suis " 
bah c'est pas qu'il ne contrôle rien mais qu'il laisse aux hommes leur libre arbitre 
génial merci pour ce contrôle gynécologique d'une grande qualité , vraiment top 
ahzha t cramé toi 
oui et on va interdir les moyens de contraception aussi ! ! ! 
laisse jai que 4h de sommeil à mon actif et je suis à mon 4eme café de la journée 
:( ( ( oh bb je veux te prendre sous mon aile et te protéger des méchants 
même moi à bac + 2 jserais plus apte à gouverner la france qu'elle c scandaleux 
c'est rien on s'adapte 
vrmt trop beau 
pq t'as des propos homophones et islamophobes ? 
t'es au top dans mon estime 
a quel moment tu veux tlmt suppr qlq'un de ta vie que tu le bloques et le débloques pour qu'il t'unfollow ? ? ? mdr bye 
jvais perdre encore une fois c sur 
qui es-tu fils de pute ? c'est les questions que je pose :-) 
jveux mourir en tte sincérité 
j'avais même pas vu jte joez 
du coup la meuf qui organisait - déjà bien petée - a dit ok vu que la plupart ne se connaissent pas vous allez vous présenter à tour de rôle 
ou les superstars 
bah physiquement j'ai pas changé ça c'est sur aha 
jai l'impression que tu m'aimes pas parfois 
en train 
pablo schreiber en flic dans orange is the new black il me répugne mais en militaire dans weeds c'est totalement le contraire 
( israël 96ème rang sur 180 pays pour la liberté de la presse en 2014 , on n'oublie pas , je suis charlie mais pas trop ) 
pour des douleurs moyennes / intenses dans le dos 
si gt une marque de cigarette jserais gitane 
j'ai peur de fermer l'appli twitter et que le bouton fav disparaisse à jamais 
je ne pense pas que le fait de changer une photo de profil sur fb ait un si grand impact 
si gt une chanson jserais love d'un voyou 
ca va gare du nord frr ? 
mais bouuuge avec tes tn tout pompés sur les miennnsss 
sans même pressentir que c ’ était justement le principe d ’ un marché mondial démocratique qui allait embraser le monde entier . 
aucun humour vous 
tous mais on ne fait que des statistiques genre covariance etc 
non j'ai changé d'ordi surtout mtn la qualité est acceptable . 
un effet minime 
étonnant !LINK! 
pour les gens de #metz , rassemblement place d'armes à 19h30 pour honorer la mémoire de mathias et marie . 
wah t srx ? moi c à base de " mon cœur " et " ma puce " 
meilleure instru et meilleur son de nero nemesis vraiment 
et je vais pas évoquer mon doigt que j'ai fracassé en fermant la porte de la douche 
clic , bloquée 
encore une raison pour se prendre la tête 
ou chez le médecin pour commencer 
pq pieux c plus cher qu'intelligent ? 
depuis qd c tendance les peaux claires ? ? ? 
heu moi jvoulais leur donner des prénoms arabes / muslims mais wallah c cho mtn 
vinted ça a bien changé ... from claquettes fila to rapport oral very quick 
bon pour conclure je ne trouve pas l'album lourd mais y a des sons bcp trop lourd j'vais faire un petit top 
en droit français la double nationalité n'existe pas , si tu as la nationalité fr tu es fr point 
ahhh je pensais que tu parlais du sondage 
mama meme un cheval c'est plus svelte 
moi ça marche encore le crack 
keske g fait encore ptn 
tjrs à 1 % 
j'me sens d'humeur achats inconsidérés sur la toile mais ma carte bancaire n'est pas de cet avis 
jsuis charmée à 200 % 
jsuis def et je vois ca ca m'a mis o sol 
mais : concours blanc d'anglais type sciences po : 12 espagnol : 15 
trêve hivernale ;) et mm une procédure d'expulsion ça prend 1000 ans et ca n'a pas lieu d'être pcq t'as fait un peu de bruit un soir 
sorry j'en garde un très mauvais souvenir :( 
jsuis sure que meme mes ami ( e ) s que j'aime plus que tout me trouvent hostile c'est tlmt triste :( ( ( 
y a des balles qui se perdent :-) 
pense à une anorexique qui aime les toxines ana philo toxine 
avec un balcon et un salon et une grannnde cuisine 
pinocchio : au même niveau que génération assassin , donc lourde 
régionales 
attend t'as 66 personnes qui t'ont envoyé des nudes ? ? ? 
j'en suis à mon 3eme café là 
( vous pensez que je mens pour me donner de la street cred mais c'est vraiment ce que je fais ) 
" ah vous écoutez du rap fr les filles ? ! vous connaissez fauve ? ! ? " rap fr fauve pardon ? 
jme suis bloké le do #top #cool #ma #life 
en plus jai clashé personne en l'insultant de mikado 
donnez son numéro il a l'air mignon lui là 
jai pas dargent je sais même pas si je suis assurée socialement encore mdr :( 
un signe infini dans la nuque mdr 
je donne déjà mon corps à la science il reste plus grand chose 
mdrrr jvais devenir accro 
ismaël qui me dit " arrete de ok " je rep " redescend de ton cheval ! ! ! " j 
c'est comme les vans là 
ils ont phasé cest nimp mdrr 
c'était de l'humour 
si les religieuses apprennent que tu es homo ohalalalallalalalal 
putain ça me fatigue 
tfacon il ira en enfer donc le pb est réglé 
pitié que ce soit un fake !LINK! 
qui avait raison ? ? ? 
mon ex 
voilà , qu'est-ce que je vous disais !LINK! 
les avis sont assez partagés quand mm 
il a déjà dit " parait qu'j'suis juif ? j't'enfonce une grosse bite ashkénaze " 
ça fait 4 jours ils traînent sur mon bureau je sais pas comment gérer ça 
vous êtes chelous 
j'ai rigolé ca m'a donné mal à la tête puis mtn je suis triste 
mdr j'arrête ca 
jsp si vous avez remarqué mais les terroristes c'est presque tout le temps des hommes . après jdcjdr #padamalgam 
bah jsp aussi pq dans les patisseries algériennes ils vendent des baklava 
alors là post bad body pas du tt du coup 
j'ai pas la carrure pour devenir présidente là c'est sûr , à sa place je me roulerais dans tout l'elysée 
c'est gentil mais c'est juste une photo cest pas la réalité ! ! ! 
bah faut aller chez un caviste et pas au supermarché c sur que si le vin est fade c deg et c le risque du blanc 
moi je résiste #stayfav 
putain t'as trop de chance moi jtiens max 5j et ca dépend de la période du cycle encore 
franchement t'aurais pu me rt au lieu de juste liker là j'aurais explosé le score 
pour détendre l'atmosphère j'vous annonce que j'ai majoré au devoir de c2i je suis arrivée 1ère sur 364 
moi jsuis mitigée entre les 2 mais on boit bcp de bière en lorraine 
vos rouges à lèvres noirs là mdr 
mais un jour j'vais lui envoyer 5 keums pour refaire la déco de son appart si elle continue à être aussi bruyante 
comment vous allez appeler vos enfants ? ? ? 
ok on était amies avt k't'ailles chez lui pr tle faire ms bon on s'est plus parlées depuis 3 ans dc from jte baiz tn keum to kiwi very quick 
jsuis morte t'facon je suis pas une fan des médocs jveux juste que ça passe sans être shootée 
mdrrr c'est une télé ... c'était pas chez nous car à l'époque où on avait une télé j'avais 2 ans et on vivait dans 30m2 
c'est pas en disant " les féministes vous aggravez votre cas " que ça avancera non plus 
personne cherche à convertir , les changements des mentalités surviennent souvent après la prise de mesures ( ex : peine de mort , 
par contre mon sol est super sale 
je pourrais passer ma vie à faire des sondages twitter c'est absolument génial 
j'étudie à paris et à cachan 
merci louisa d'écrire si gros j'ai l'impression que le cours est super long mais en fait non <3 33 
jsuis #morte 
occupée à vs envoyer du love ! ! ! 
je paye de nature par contre 
jfini à 12h00 à 12h05 jsui chez moi c koi les bails ? 
j'me suis bloqué la colone vertébrale et je souffre le martyre 
fermer quoi ? mais moi ça fonctionne , à quel moment ca fonctionne pas chez toi ? 
présente 
ils vont l'envoyer chier 
vendredi et samedi les pires journées de la semaine vraiment 
moi j'ai voté vin blanc mais j'aime les deux . c'est juste que le vin blanc tu peux plus en boire n'importe quand que le vr 
vraie question ! ! ! 
mais vous êtes fou laissez moi tranquille monsieur 
go mais attention car douleur je ne te sens pas rodée de ce côté là 
et si t'as des pb au dos et à la cage thoracique ? lol 
bah elle va déposer plainte contre x pour le vol mais pas contre toi ni tes potes mdr 
ne plus subventionner les plannings familiaux mais ? ? ? 
je parle de spiritualité 
lequel de ces 2 humoristes vous préférez ? ! 
à la recherche de la corrélation 
en plus ça me fait trop mal à la tete j'en peux plus 
moi 
oui sysy ? 
vs pensez booba il a appelé sa fille luna en hommage à lunatic ? ? ? 
mon frigo est littéralement vide je ne pensais pas que c'était vraiment possible j'ai plus rien à manger chez moi 
jcroyais ct zin mon mec mais apparement il pref fred donc oki 
regarde mes autres tweets 
t'as 2 seconde pr changer ton tn t'as vraiment 0 personnalité en + moi c mon vrai surnom donné par d vrais gens de la vraie vie 
ouais enfin faut bien chercher 
je bégaie 
c ma came si tu préfères 
vous m'avez tous saoulé ajd or j'ai mieux à faire que d'être saoulée 
heureuse d'habiter dans une ville où y a rien à faire peter mais relou de vivre ds une ville dont le pib est inférieur à celui de l'ethiopie 
bah elle c une menace à la sécurité de la langue française hein . à mort les arabes , avec un s et un accent sur le a . 
jvais faire une réclamation au sav de la vie à propos de mes sourcils 
et marine le pen 
moi j'aurais été déportée 
a la nuit tombée ( 17h30 ) bagneux c'est la jungle 
on se connaît pas cest dur à dire :/ / / 
si tu veux je supprime 
ouais ouais ouais 
et du biff , de toute façon j'en ai pas 
o moins c pas petit et visqueux 
pas du tout indécise :-) 
t'es un bb ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
jtapprecie bcp mais dommage que t'aies une fiche s 
jsuis restée modérée dans mes propos 
pas du tout en train de retomber malade . génial c'est parfait . 
j'en ai profité pour citer baudelaire lol 
les poufsoufles c les boloss les serredaigle c les intellos coincés 
ceux qui ont rep " non " j'avais précisé " répondez sincèrement " 
et va y que ca commence à faire des amalgames ... 
ok update il me reste de la compote , du café , du sucre , du tofu et du riz 
déjà j'ai 12 j de retard pour l'envoi d'un devoir à ma prépa par correspondance + 4 j de retard pour un devoir à ma vraie prépa lol 
mais kesk ma mère elle achète des boules de noël des verreries saint louis elle veut pas m'acheter des chaussures pr l'hiver plutôt ? ? ? 
esk je rpz assez pr toi là ? #postbadmakrout 
la pute à clics qui instrumentalise une photo de mathias et marie pour sa propagande haineuse ? ? mais de quel droit ? ! ? à vomir . 
demain jai concours blanc et droit civil et administratif dès 8h je suis au bord du suicide bsx 
à croire les manifestants présentent un vrai danger jsuis ultra offusquée là 
et suppr ces applications de merde en espérant que mon ordi ne les réouvre pas au redémarrage 
siii les sourcils en chenille ... 
vous pensez qu'un iphone 4s 16gb dont la vitre arrière est fissurée mais en parfait état de marche et vitre avant nickel vaut cmb sur lbc ? 
heu moi sur twitter jai la tchach et tt mais en vrai jsuis timide 
ca c'est le jour où j'ai renié ma foi 
telle vu que c'est la foi non ? 
putain je me suis dit la même jtm 
100 % envie de vomir 
par contre arrêtez de dire que marine sera élue présidente en 2017 svp , ça n'arrivera pas 
le moment le plus douloureux c'est qd jme lève le samedi matin à 5h pr réviser et que jvois les stories des soirées party hard de mes potes 
surtout qu'un état laïque ça n'est pas un état qui condamne la foi et sa pratique . donc priez , priez et priez encore . 
c'est quoi la covariance putain 
et non je suis en prépa mais aussi à la sorbonne 
mais syham c'est un rayon de soleil dans ma vie 
j'le fais environ 3 fois / semaine 
c'est vrai jai affaire à un pro la 
ok google comment colmater un trou de 4cm sur 2cm ? 
ptdr morte 
update j'ai retrouvé mon porte-feuille et là je prie pour que le chèque soit chez mes parents 
j'en peux plus de mon dos je vous jure j'en suis à mon 10,000 cachet , 0 effet j'ai l'impression que ça ne fait qu'empirer 
cpa drôle ca ptetre ? ? ? 
j'ai travaillé aux espaces verts de ma vile pdt 1 mois je maîtrise la question , pire job au monde ( après flic ) 
si gt un prénom dmec jserais perceval 
bah rentre en france aussi 
les avis divergent ... 
t'es trop haut dans le building pour te faire canarder tfaçon 
et j'm'achète seule un iphone 6s rose gold pour rester dans la course 
bah pour commencer il a créé le monde c'est déjà pas mal mdr 
ouais jdis pas ce pique un chti peu mais ça va 
oui tu as raison c'est bien tu es positive tu as de la chance 
wow trop bien après le surnom de " cafard " j'ai maintenant droit à " tepu hargneuse " qd est-ce qu'on va commencer à me respecter ? ? ? 
bon dsl mais je reste ne prépa donc je vais prier pour paris via mes cours d'économie moderne bsx 
jfais au moins 10/20 de réponses validées mdr tip top 
l'ei c'est le produit des politiques et ingérences occidentales au moyen-orient 
après on va voir des pétitions pour qu'ils aient droit à la légion d'honneur , " voyez comme on n'est pas racistes " 
prépa 
morte 
mn mec s'il aime pas rihanna c dead 
en europe , une femme gagne en moyenne 16,3 % de - qu ’ un homme . c ’ est comme si elles étaient payées 59j de moins / an . !LINK! 
dans le hram pas dans le tram nine ... 
( g recommandé un truc ajd jsuis ruinée ) 
ah ouais trop drôle dieu là j'suis mdr 
estomaquée face à l'escalade de violence 
pour moi c'est impossible qu'elle passe , son heure n'est pas venue et si ct le cas alors qu'elle passe je n'irais 
commence par définir en long en large et en travers ce que cest que la dignité mdr 
oui 13 pouce et le moins de mémoire donc 128 je suppose , très . oui ca peut le faire enfin si la diff de prix est pas énorme prend 
lance roquette 
t'es un homme à marier 
bon j'ai les cheveux gras et je suis pas maquillée aussi mais bon 
t'en connais bcp des filles ac les yeux verts ? ? ? 
si tu veux je peux t'envoyer ce que j'avais fait pour un exercice du même style sur un autre texte j'avais eu 17 dc ca devait 
que tout le monde décrit comme des " filles discrètes , adorables et brillantes " 
en réaction aux événements de la semaine dernière . pas de prières pour paris . mais tout mon amour à … !LINK! 
jtrouve t'es la définition du mot douce . t'as l'air tellement gentille et adorable c'est fou #nohomo 
c'est combien ? 
eh mais c'est sale à mort je m'étais jamais rendue compte je crois 
quand je vois des ral de rêve et qu'ils ne sont pas commercialisés en france ça me donne juste envie de mourir 
pcq j'étais malade donc jai trop de truc à rattraper 
attendez pour vous expliquer le niveau d'opulence ce mois ci : j'ai acheté du démaquillant biphasé de marque et du thé commerce équitable 
j'ai compris le message ... 
bah moi aussi , notre humour se complète 
je recherche activement le respect :) 
on dirait du pain jtrouv 
mdr appelle ma mère pour d'autres conseils juridiques et si t'as besoin d'un avocat 
j'suis majore de promo :-) en informatique :-) kesk à koi ça peut m'servir dans une filière économique et juridique :-) 
radicalisé pour cause de brisage de four 
en fait toutes les chaussures que je portais en primaire / au collège ça devient à la mode jsuis #dead 
non mais je sais ce que ça veut dire whatever mdr mais ca sous entend quoi 
le point de non retour c'est quand je ne prends même plus la peine de m'épiler les sourcils par contre 
ça restreint les libertés individuelles * colle la citation de benjamin franklin * 
c'est prévu 
moi jveux bien me faire sauter * * * 
ok la taupe morte remporte la manche direct 
bah j'imagine mais de toute façon c'est déjà dans la loi fr la destitution en cas d'actes terroristes 
30 min sur une chaise je peux déjà plus 
tu déconnes ou c'est vrai ? 
oui mais nul d'être en privé 
si ça arrive je risque de recevoir 10.000 propositions pour devenir mannequin de lingerie ehehhe 
update jai frôlé le malaise en colle car douleur vraiment trop horrible 
c la fermeture d frontières ça jvais m'habiller en conséquence et zoner en bas d blocs ds l'espoir de ne pas me faire vilipender 
0 personnalité pfff 
toi je te voyais plus pouffesoufle mdr 
et moi non plus j'ai jamais goûté aha mais je pense que ça doit pas être mauvais 
là jai assez pour prendre un billet pour un pays du tiers monde où le niveau d'étude moyen est inférieur au mien afin dprendre un nvx départ 
israël au coude à coude avec la france contre le terrorisme ? ? ? mdr c vous les terroristes wsh 
kesk pq elle fait ça putain 
les méchants en général * 
jsuis passée à - 1000 niveau body positivité ac cette série là 
fleeemme les personnes qui ne veulent absolument pas genrer les individus heu dsl mais m'appelez pas " iel " hein je suis une femme 
wah jdois habiter sur une plaque tournante de la drogue je sais même pas où pécho c vraiment très tendu cette histoire 
ils ont oublié de venir à mon spectacle de danse à la fin j'ai attendu qu'ils viennent me chercher pdt des h ils sont jms venu 
jnext yeux verts pcq c 1 % de la pop dc bon 
morte de chez morte elle est tellement stupide . 
qui hennit wsh 
j'ai des grandes dents quand je mouse to life on voit peu mes gencives 
de faire qlqc 
je rentre j'appelle ma sœur je fais des achats inconsidérés et je dors 
non je ne rentre pas avant les vacances je pense ... toi aussi mon coeur 
je le mérite mon salaire m d r 
90 $ le rouge à lèvre :-) 
pourquoi vivre si c'est pour ne pas le faire dangereusement ? :p 
t'as soigné ca comment ? 
vous êtes amoureu • x • se ? 
c'est celui où je me plains encore plus de ma vie pourrave donc je veux bien comprendre que ça saoule à un moment 
ohkalajàs's'lala je veux pleurer 
j'ai commencé à rep mais finalement j'ai envie de dire tt sauf visage 
marre des migrations là jai fait le taff que j'aurais du faire en 2 mois en 4 jours jpp de moi 
bon walabok pour commencer , on été habitué à mieux mais qlqs bonnes punchlines qd même mais la richesse des rimes est à revoir mdr 
c quoi un homme cis stp 
c'est elle ma meuf 
bon validée c'est oui pour moi malgré les détracteurs 
vous pensez le dst de droit demain il est annulé ou pas ? 
où sont les vrais ? ? ? 
t'as un poireau ( cf ton voisin ) 
jmen tape que vous alliez voter ou pas moi meme je vais pas voter car je soutiens ni ps ni fn ( lol ) ni lr 
l'étoile jaune ça fait parti de mon identité comme mes ancêtres en 40 vous pouvez pas me l'enlever ! ! ! 
cet homme accepte de s'assoir à côté de cette femme voilée alors que personne ne voulait , la suite va vous surprendre ! ! ! 
ohlalalala les mecs qui rt des comptes " ass addict " là vs diriez qui si je rtais des comptes " big cock de renoi bien veineuse " dès 8h du mat 
jveux que qlq un me gratte la tête pendant que j'agonise 
vues en cours et / ou dans des journaux / articles 
tu es très décevant 
toujours la même image , rap , danse , foot et baskets , tout dans le cliché ça va pas changer en 2007 
( si vous savez pas c'que c'est autant vs dire que ça s'voit que vous ne venez pas du terter ) 
ma soeur c plus ma soeur jvais en trouver une nouvelle , qui veut être ma soeur ? ? ? 
j'ai un creux dans le bas et j'ai grave mal dans tout le bas et ça remonte dans la colonne vertébrale jusqu'aux omoplates 
t'es trop réac , t'as encore bcp de choses à apprendre sur la vie 
ouais trouve des excuses c'est ca 
et à raison :p chtite page wikipedia de ma miff !LINK! 
bah en même temps quand toute ta vie tu subis la violence verbale , physique et sociale ... mdr 
à côté je ressemble au mieux à une pantoufle 
j'achète une paire de chaussures sur un site le lendemain je reçois un mail qui me dit qu'ils font 40 % sur tout . marre . 
le prof veut pas me donner ma copie donc va falloir être patient mdr 
nancy c'est une des pires villes de france ac sarrebourg 
j'étais à l'anniv d'une pote du coup y avait plein de gens différents qui ne se connaissaient pas 
apprendre quoi ? 
svp c pour mon exposé d'ecjs 
même le chien du voisin il me prend la tête là 
2014 : etienne de crecy ; 2013 : kavinsky hhh 
la disparition du fav cest un coup de la ldj 
pr talion : " crucifiez les tous comme jésus , le duc arrive à nazareth " et " contre la pluie j'ai rihanna , je demande à benzé son umbrella " 
si gt un dieu jserais yahvé 
!LINK! à la limite cette version là de blizzard jveux bien mais sinon 
comme les autres : oui 
un moment j'avais un tn avec couscous dedans j'ai oublié c'était quoi qui se souvient svp 
hhhaaa jme sens fébrile 
morte la disquette de rémi à émilie pour lui prendre la moitié de ses thunes : " on partage tout car on partage notre amour " ah 
en plus demain jdevais voir 1 go sauf qu'elle m'a mis un stop je suis excédée 
les potes qui te disent quand t'as un morceau de persil entre les incisives > > > 
pour échapper à ma vie je vais aller me laver les cheveux mais jai des envie de ménage en mode c du propre là la tentation est trop forte 
c'est qui qui décide des interventions policières ? 
ça me fait penser à cet article 
pour une fois que mon compte est crediteur c'est vraiment agaçant 
top jusqu'au bouillon de volaille :/ 
c pareil pour le maillot ou pas ? 
mdrrr bah en même temps ... 
ma caution est de 2 loyers jcrois càd un smic environ jsuis d'humeur menuiserie ébénisterie tout d'un coup mdr 
le vin blanc ? ? ? #stopracisme 
il faut du temps pour ue les mentalités suivent les mesures ... mais y en a encore bcp à prendre 
je me sens d'humeur : réussite scolaire ! ! ! 
morte 
mais j'ai économisé 250 € donc franchement ça va 
c'est un kiko mais je trouve plus le numero :( 
c'est quoi ? ( je veux pas regarder :( ) 
moi je vais attendre la sortie officielle avant d'écouter quoi que ce soit je ne veux rien entendre . 
dans une heure ca sera pcq je rentre chez moi pour manger 
après les propos homophobes elle enchaîne avec des propos islamophobes , beau progrès , ça bouillonne dans sa tête . 
vraiment 30 centimes c'est rien du tout vous pourriez faire un effort 
jsui morte tu laches ça normal sans pression aucune 
qlq'un commence à me parler moi : redescend de ton cheval ok ? ? ? 
en vrai sur tinder jai engagé qu'une seule vraie discussion en plus d'un an et cest une zouz de paname 
et après il m'a dit " cafard ? " ( ct écrit sur ma table ) g rep " oe c mn surnom " perte de toute crédibilité 4 ever 
les riches du coup ça creuse encore plus les inégalités sociales etc 
si g une danse j'serais le coupé décalé 
je suis déçue je pensais que ça s'appuyait sur d'autres données que le prénom c'est totalement aléatoire c triste 
comment ça ? 
mais cest des conneries pcq certes y a un risque mais comme à chaque manif non ? 
déjà de base mettre en corrélation le fait que ce soient des jeunes des banlieues et qu'ils aient sauvé une vie c'est douteux 
les ♥ ️ abrutissent les sentiments et le ♥ ️ , ils rendent l'h indifférent face à tt ce ki autrefois le troublait et l'émouvait 
nn jlai suppr plus tard ils ont eu le temps de voir jpense 
lit 2 places et demi 4 oreillers bonne nuit 
c cher mais pas hors de prix enfin je pense que cest réfléchi mais après moi je suis pauvre dc un sandwich à + de 3 € c cher pr moi 
la couleur des yeux , cheveux etc de mes enfants mais si ça peut soigner des maladies je trouve ça bien 
j'crois que ma préférée de la réédition c'est la ballade du frémont , avec la petite référence à brassens là ♡ #feureedition 
bah je crois en dieu oui mais je suis pas forcement ok avec ce qui est dit dans les livres sacrés des 3 gds monothéismes 
jspr que ça payera et que dans 15 ans ( qd j'aurai fini mes études ) jpourrai snaper mes fiches de paie avec gros salaire à 5 zéros 
jvous aime autan les uns que les autres 
j'ai le losange des bermudes sur mon ventre 
écolos donc un enjeux international jsp ça me brusque 
rappelez vous svp 
stop d'être complètement débile svp bachar el-assad aussi a condamné les actes terroristes à paris 
si les etats-unis n ’ avaient pas envahi l ’ irak en 2003 , il est presque certain que l ' ei n ’ existerait pas ajd 
j'ai passé la première étape la plus dure dans le végétarisme : la raclette familiale . c'était un franc succès . 
moi aussi ... notre amour a donc encore une chance d'éclore ... 
non mais avec des modifications génétiques on pourra faire disparaître des maladies gentiques comme la trisomie 
c génial comme nom pcq c'est la realite du quotidien des femmes , si tu trouves ça vulgaire imagine cque ça fait d'entendre ça 
j'ai étais mal toute la soirer 
ça sert à quoi d'avoir un mec tout court déjà ? ? 
à vomir 
heureuse et épanouie comme jamais 
le fromage c'est quand même le produit de l'exploitation animale 
g fait 4000 
elle se plaint pas du bruit ? 
toute façon le mec qui à la dn , si on lui retire sa nationalité fr il ne sera pas apatride ... j'ai du mal à comprendre 
t'en parlais si souvent ... 
je rêverais que certains comprennent que cette peur et ce sentiment d'insécurité , certains peuples le vivent tout le temps , chaque jour 
j'me sens telle une bourgeoise , hier on a fait les courses avec mes parents ils ont tout payé j'ai plus rien à acheter jusqu'à janvier 
mais vu que la vertu ça reste subjectif ? ? ? 
life goal etc 
et dans la musique c'est une nana qui chante et on entend les mots time to , my name , sex ? ? ? 
ça va je vais pas me disloquer comme les musulmans ou les juifs quand ils voient du jambon hein 
2bis . vu que ca me fera un trou conséquent dans mon budget je ne me nourri plus que de soupes et de salades pr rester dans l'optique minceur 
morte merci de flatter mon égo ça fait lgt 
rattrape toi en m'offrant ça : 
ahhh ahahahaha ca serait quelque chose ! 
bah j'en ai un mais jai pas bcp de films et de photos donc ca va 
rien à voir mais vous vous lavez les cheveux combien de fois par semaine ? 
électrocardiogramme sur la cuisse droite évidemment 
incroyable mais vrai jai acheté des chaussures qui ne sont pas des baskets 
parisien à tête de chien ouais mais parigo , bête de flow psg sur l ’ maillot comme paris-seth-gueko 
j'arrive pas à réagir autrement sous la panique 
et si c nuisances sonores à répétition ça doit être constaté par un huissier je crois ? ? ok mais cest arrivé une fois wsh 
tjrs o top malgré la paraplégie 
besoin que vous m'expliquiez la définition de ce terme 
mais 
en même temps j'ai essayé de lui casser le bras 
on vous avait bien dit de libérer lacrim aussi 
ça oublie trop vite les étudiants en prépa par ici !LINK! 
meme ma sœur 
pour mettre comic sans ms 
c'est mes pref de l'album , pas de toute son œuvre mais je les aime bien . apres faut plusieurs écoutes 
pourquoi vous êtes contre 
mon corps c une vieille carcasse rouillée là 
pour l'instant j'veux passer 5 concours , postuler pour 4 autres écoles en admi . parallèles et postuler pour 14 magistères 
si gt une boisson jserais du tropico exotic 
g annulé mon rt pour rien bravo kmi 
en plus jai des symptômes pré menstruels à moins que ca ne soient des symptômes pré natals 
et difficile de voir les choses sur le court terme 
enfin niveau projet de carrière c rassurant de se dire que ce genre d'énergumène a qd mm dirigé un ministère . g bcp d'avenir 
wsh mloukhia c l'espèce de merde noire / verte infâme là kestum'chantes on était sur les pâtisseries orientales wsh 
je préférerais de la ritaline et des antidépresseurs :-) 
nique ta nique simba 
samedi 28 : concours blanc droit admin et droit civil mardi 01 : concours blanc éco samedi 05 : concours blanc culture générale lolz 
j'ai changé mon tn en hommage à votre peuple 
ptdr ask je me faisais traiter de pute h24 trop drôle 
jveux une story snap #pray4louise 
mdrrr oui alors on est d'accord j'ai pas évolué même on dirait j'ai régressé je comprends pas 
mais comme je donnerais absolument tout pour lui ressembler ne serait-ce que un tout petit peu !LINK! 
alors ma colle d'admin ça va être : " - bjr - bjr - nique ta nique - pardon ? ! - au revoir - biz " 
et le moelleux genre vendanges tardives c'est exquis jsui dsl pourtant jsuis loin d'être une vinix 
moi ce soir jregarde persepolis ! ! ! 
blanches putain de conne 
nik jsuis en train de me décomposer tlmt la douleur c'est insoutenable jvais prendre un rdv 
chui busy si tu veux une guerre va falloir qu'tu la déclenches 💁 🏻 
méchant 
pcq en france on a pas le droit de faire de recensement avec pr critère la religion ou les origines il me semble ? ? ? 
qd elle avait 10 ans y avait des nazis qui habitaient chez elle aussi pcq c'était la guerre et ils squattaient chez les gens 
selon vous jsuis plus 
pas magique du tout pour le coup 
la banlieue c'est un vivier terroriste mais au moins on était en sécurité et maintenant avec vos raids de partout on est plus safe nul part 
jpense c pas le moment pour vous annoncer que j'ai définitivement perdu l'usage de mon oeil droit 
j'avais oublié l'existence des agrumes 
hhhh j'arrive plus à respirer 
on dirait un alien wesh 
nan jvous jure elle a ouvert ajd personne n'en parle sur internet 
ma vie serait tellement plus nulle sans toi 
premier tweet humoristique que je m'autorise à rt . je t'aime , tu me manques 
ça veut dire quoi " se respecter " d'abord ? ? ? 
hâte de réussir ma vie et de me casser de cette prépa où on me demande de faire des synthèses de dossier type esc kesk jmen branle 
compile de photos de 3 personnes que j'aime beaucoup 
pour revenir à des trucs plus sérieux . retour sur les attentats de ce week-end et de la réponse internationale .. 
merci d'arrêter d'être conne ! ! ! 
moi mon prénom il veut dire gloire et combat 
211 € d'apl / mois 
rien à foutre , que les gens votent fn s'ils souhaitent voter fn peut-être que ca réveillera certaines consciences ;) 
c'est pas une question c'est un fait . cf : loi informatique et libertés du 6 janvier 1978 
pas du tout excédée par la vie quand je pense avoir acheté des pâtes 3 min mais en fait ce sont des classiques 10 min 
expliquez moi l'affaire de la #sextape avec #benzema et #valbuena 
j'ai un peu de seins et je m'en fous je porte des trucs comme ça à bat les diktats 
son message quant à l ’ hostilité profonde de l ’ occident vis-à-vis de l ’ islam gagnera en soutien , 
et maintenant : morte #gloupchallenge 20 ans 
c'est moeur sauf pour la brigade des moeurs je crois 
en plus c'est juste à côté de chez moiii 
mais jdis pas y a plein de questions éthiques et sociales apres qui se posent genre si c payant ca sera que pr 
tu dois répondre qu'en fonction de ton orientation sexuelle hein ! ! ! si t pas homo tu rep pas 
charbon : ? ? ? et stop l'autotune là 
insupportable l'argument " imaginez que ca soit votre sœur / mère / copine " pour tenter de faire prendre conscience de la gravité d'un truc 
morte 
ça sfait pas 
tais toi et embrasse moi . 
trop envie de mourir ajd comme c'est étrange 
en fait la france c'est un pays un peu nul . pas forcément plus nul que les autres mais quand même un peu nul 
si gt un plat je serais du makrout 
ouais je sais niveau trucs vegans les allemands ils sont dans le futurs tfaçon ! 
je vais aller chez le médecin oui 
ah très bien alors 
non jte parle plus j'ai dit 
mais comment tu peux avoir envie de manger un si petit animal 
si mon mec il m'paye pas l'esthéticienne , le coiffeur , la manucure , les soins corps / visage / cheveux et le maquillage mais c mort alors là 
waaah ok merci depuis le temps que je me demandais 
j'ai trouvé une fille qui les vendait sur vinted à 100 euros 
oh commence pas toi là tu feras moins le malin quand ta double nationalité elle va sauter 
mon père quand il va se réveiller il va rien comprendre à mes messages 
à 13h pcq jaurai pas de copie double à lui passer 
regardez comment ils foncent dans le tas pdt que messieurs les gouverneurs du monde de concertent pour sauver la planète 
j'ai absolument 0 foi en l'amour je suis désabusée et désillusionnée comme la princesse de clèves 
4h de dst de droit je te comprends et soutiens mon frère 
ui c'est vrai mais quand mm , déjà là on voit que le sang de guerrier algérien coule dans tes veines 
je sais cest mon téléphone qui s'emballe 
+ 1000 pts pour isma tiret du bas l 
t'arrêtes pas de te plaindre en ce moment 
hâte ! ! ! plus que 8min30 
j'ai commandé ma première paire ! ! ! 
journée nulle qui a prévu d'être nulle jusqu'au bout 
génération assassin , attila , validée , 4g , habibi , comme les autres , pinocchio , zer et u2k ( non classé ) 
trop beaux tes yeux jdr ton visage très harmonieux ! ! ! 
bref , destination : ailleurs 
jme désolidarise de la communauté blanche , sérieusement je peux plus supporter autant de pression 
ta gueule c'est douloureux et insupportable et handicapant 
non désolée :( 
@ sregnts c'est toi ? 
ok bye je suis à 2 doigts de pleurer 
selon vous jsuis plutôt partie pour faire un mariage ? 
j'en sais rien là par contre ça dépend de si tu as bcp de multimédia ou pas ! ! ! 
j'ai 0 plan pour ce soir j'aurai 0 plan pour nouvel an j'aurai 0 plan pour la fête dla musique j'aurai 0 plan pour mes 21 ans et jmen tape 
mdr croyez pas jsuis riche hein j'ai économisé centime après centime 
et discutez , là tu donnes ton point de vu ou tu avances un pdv contraire d'un autre auteur par exemple 
je vais pas en cours pour réviser 
non jvous manque jsuis sure 
si nous adoptons sa vision du monde , celle d ’ un conflit civilisationnel , religieux et culturel permanent , nous risquons de lui donner corps . 
ah bah top de m'inviter à une soirée mais de me rappeler qu'elle à lieu 1h avant j'avais pas prévu de devoir me laver les cheveux là 
le mec ils croit trop on a le temps de penser au fait de vouloir se faire désirer , lol dsl jai 1000 autres préoccupations 
ouais ouais 
les gens qui habitent en province vous voyez la story paris sur snap chat ? 
aucune gêne . 
hlel même dans le hram 
putain je vire capitaliste c'est mauvais 
jte ferai des papouilles 
a quel moment tu me recales pcq t'as un vernissage 
quels lieux sensibles wsh ? 
ajd mes yeux sont #verts 
ouais enfin en espagnol je sais conjuguer qu'au présent et sans compter les verbes irréguliers lol 
ahaha oui ça l'était de toute façon je suis pas rancunière et susceptible à ce niveau là donc trql 
j'ai eu envie de pleurer et mourir 
ptn j'ai eu un arrêt cardiaque 
merci arthur là 
alors tais toi et embrasse moi 
besoin de comprendre là 
les femmes dans la rue . " paye ta shek " c'est une de ces façons d'aborder qui a donné naissance au tumblr 
ca fait 15k $ / mois wsh 
pq mort ? 
eh mais j'étais trop drôle avant pq je suis plus aussi drôle mtn 
elle donne envie de claquer toutes mes économies en chirurgie plastique 
j'ai fait un trou au sol en faisant tomber mon miroir mdr mais le miroir n'a rien 
0 chèque malgré échec scolaire 
ils n'ont pas le même point de culminance ca m'agace 
moi jsuis conne aussi hein j'suis hybride genre double poney on va dire 
ohlalala j'en peux plus de cette vue de merde 
je crois que ma peau transpire de la graisse là c pas possible sinon 
bon encore ajd mais par mes potes donc c ok 
boh :( tant pis la prochaine fois que tu viens 
j'ai sincèrement plus rien à manger chez moi 
on parie combien que j'ai une cystite avant 21h ? 
merci sans qui tout cela n'aurait pas été possible 
c'est drôle pcq l'expression " se respecter " on ne la voit que quand on parle de sexualité et pas n'importe laquelle , celle des femmes :-) 
là où cest rose 
c tt moi ça 
a moitié fraîche aussi 
j'hésite entre " inutile de liker si tu es non imposable " ou " inutile de liker si tu es blanc " 
moi qd un mec parle d'ivg et qu'ça commence à balancer des termes comme " avortement de confort " ou " contraception " 
ptdr j'avoue on verra après les vacances 
ptdr elle peut pas 
oui 
merci moi aussi love 
heu c quoi ca pq je perce pas 
on ne peut pas rappliquer par une frappe aérienne après chaque attentât en occident 
on va croire que j'ai que 2 t-shirts 
jpp vous êtes trop sérieux là 
si on a un 2eme tour mlp vs ps ou lr on aura une augmentation des votants en faveur de ps ou lr mais pas pr mlp 
traumatisée a vie 
pq vous dites tous ça alors que je fais 1m65 et quand vous me voyez en vrai vs dites " oh je te croyais plus grande lolz " 
ma pire note en prépa cest : 7 . ( enfin ajd jai presque rendu copie blanche donc jpense jvais battre un record :/ ) 
tu es ma meilleure amie de la région parisienne toi alors 
jsp c'est louise-adèle qui m'a dit ça et j'ai vu sur twitter des tweets aussi je suis pas sereine 
pcq dans c ' cas là jvous dit heu nn mes yeux sont bleus-gris avec des petites tâches jaunes dc en fct de la lumière y st verts parfois 
pas de soucis envoi ton rib 
tu m'connais par cœur anis ryad 
le mec qui veut faire le chaud avec moi mais jme mets à 2cm de ta gueule tu regardes tes pieds et tu sais plus comment tu t'appelles . m d r 
ce soir , en tête à tête avec mon amour 🍣 🍚 
stp tu peux me donner le nom du site où tu as fait les hunger games je dois le faire avec les prénoms de mes exs 
je demande le respect 
genre je valide mon année et j'arrête 
vous êtes gentils de me demander comment je vais mais j'habite à bagneux hein pas dans le 10ème ! ! ! 
donc d'après un test politique très fiable je suis une amarcho-socialo-démocrate oui 
( moment parfait pour faire un tweet raciste ) 
( c l'effet du droit civil sur ma personne ) 
mais #oui 
eheh ca fait du bien moi aussi je vais montrer ce site à ma mère j'pense elle va être ravie eheheh 
nn jvs aime tous les 2 ms jpref vivi pcq il décroche qd jl'appelle pr lui dire ke l'alarme à incendie s'est déclanchée 
ça veut dire quoi " les voilées " d'abord ? ? ? 
heu vous en faite quoi du trouple ? 
ou un dealeur 
j'ai la gerbe à chaque fois que j'ouvre twitter . entre ça , les comptes 1rt = 1 soutien et bfm qui force jusqu'au bout , c'est trop . 
marre d'être ton esclave 
t'as percée ma cane 
le médecin m'a dit qu'il pensait que c'était musculaire 
je ne comprends pas comment en concours blanc j'arrive à avoir de bien meilleures notes en espagnol qu'en anglais alors que ? ? ? 
jsuis végétarienne ptn 
mais c'était dans ta story alors jme suis dit que j'avais le droit 
on dirait tu t'es fait piquer par une abeille sur la première 
on dirait une protubérance 
plusieurs paires 
ouais mais je rentre pour les fêtes mais pas toutes les vacances donc trql 
j'aime pas le chocolat alors la personne qui rt des comptes food porn là tu m'as donné mal au ventre 
quand tu marches dans la rue 
t'es au courant que cest louise mon prénom ? 
après c'est peut-être cette précision qu'il veut apporter mais dans ce cas là pq parler de double nationalité sachant que de 
la raison officielle cest l'état d'urgence bikoz les attentats c'est ca ? 
les gens qui utilisent retrica dja tu peux pas leur faire confiance 
tqt moi aussi jsuis passée par la case établissement privé catholique mais les bonnes soeurs étaient cools 
horrible j'ai fait bcp trop de matchs je peux pas parler à tout ces gens je vais suppr l'app 
déjà pq y aurait une bombe nucléaire sur paris svp 
jai du mister you dans la tête là je deconne ou quoi 
on ne se rend pas compte de la tranquillité de nos vies jusqu'à ce qu'il se passe un truc aussi effroyable . 
jme dis quil doit être super drôle 
arabe et terminale l 
je vais me faire tatouer " surprenant non ? - étonnant non ? " en lettres gothiques dans le bas du dos 
oui oui oui 
pas vraiment envie de prendre le rer b lundi matin quoi 
ah ! ! r15 je crois ? ? ( jai pas le truc sous les yeux la ) 
heu moi j'lui laisse m'embrigader direct hein 
pour ou contre les bébés génétiquement modifiés ? 
morte 
al-qaïda aussi au passage 
#gloupchallenge de 17 à 19 ans ! ! ! 
par contre le 5 o soir jv me mettre en pls dans mon lit faudra mm pas me parler du d . u . c 
j'ai des - 90 % sur des crèmes à 100 € là comment dire j'suis refaite 
de leur gamme matte 
je purge mon corps à défaut de pouvoir purger mon âme mdr 
heu mais c'est possible de passer hec en filière technologique ou pas ? 
s'il vous plait , si vous voulez la paix , arrêtez de vous embrouiller pour , au hasard , une histoire de photo de profil fb . 
et arrêtez de vous rassembler dans paris c'est interdit c'est dangereux pourquoi vous continuez 
ça pourrait être mon père wsh 
j'ai jamais été à un moment de ma vie où jai autant envie d'arrêter mes études 
bagneux wsh 
moi j'suis la fille de lana del rey et de booba 
il m'a prescrit es séances chez le kiné donc je pense que lui verra plus précisément ce que c'est ! ! 
haricots rouge 1000 fois putain 
merci pour ces lumières mon ptit kroki 
comme le temps passe vite ... 
le feu de l'expiation 
personne ne souhaite que tu utilises cette photo à des fins nauséabondes . !LINK! 
jserais la bite de m . victorion mdr 
en quoi jsuis une pute ? 
par contre booba faut qu'il arrête de se prendre la tête avec tous les rappeurs pcq benash pr les feat ça va 2 secondes là hin 
jme sens tellement épanouie mdr 
c'est un nom plein de sens , violent et vulgaire tout comme les hommes qui profèrent ces délicatesses dans les rues 
on s'ressemble vous et moi 
j'ai rien à dire tu es géniale mais jai juste peur que tu sois trop gentille en fait 
les statistiques de ton cul 
mais marine le pen personne t'a sonné les matines non plus pq tu veux t'exprimer t'es pas présidente à ce que je sache donc tg ? ? ? 
est-ce que j'ai le droit de me faire plaisir et de m'acheter 3 paires de chaussures avant janvier ? 
ok " reine " ca flatte l'égo mais " sibérie " bof 
tu es une femme cultivée et intelligente 
top cette douche du moins jusqu'à ce que l'eau chaude se coupe subitement alors que j'avais le crâne plein d'après-shampoing 
#founysondage le sexe la semaine des menstruations ? 
t'as l'air grv riche je suis jalouse 
mais milieu de semaine je pense privilégier la vie sociale hors d'internet et des études 
t'es juste un alcoolique en fait ^ ___ ^ 
enfin j'en sais rien je suis perdue jsp c'que je veux faire de ma vie concrètement 
éco oui mais ça m'oblige pas à travailler en plus au final ... 
aucune vraie conviction ni volonté juste de la com de la com et encore de la com 
comment c possible ça 
ca m'a offusquée car meme à l'article de la mort j'ai pris tout son cours de merde en note 
elles vont te réveiller en te jetant de l'eau bénite en parlant en latin tout en agitant des crucifix 
ui mais bon pour les meufs ... 
le jour où jmeurs jdonne tt mes organes sauf mes yeux car les yeux cest le reflet de l'âme et frelon qd tu dis wsh faut rgarder ds les yeux 
demain si on n'a pas les place pour riri jv être en dep pdt 4 j 
donc oe jvais m'acheter des creepers x puma et jle dis depuis leur sortie mais je ne folo pas la foule oker 
sysy elle rep plus jcrois que je l'ai choqué 
besoin d'un prof de maths lol 
update les 4 premiers 
ohalalala j'ai trouvé une paire de superstar holographiques esk j'achète encore une paire de superstar ? mdr 
en même temps je follow plus des comptes marqués du marteau et de la fossile que des " jeunesse identitaire " donc bon 
ptn avec des esprits aussi manipulables c'est tellement pas étonnant qu'on ait des hurluberlus qui se font péter à tout va 
jprefère me faire bloquer ^ ___ - 
mdr ça fait qd mm 5,5 euros pour 250 grammes 
tais toi 
jveux dire que vue la pression qu'à les usa avec la question du nucléaire iranien , si y avait des mecs de l'ei qui avaient 
!LINK! voila je l'ai retrouvé 
mais wsh mm pas tu préviens ? ? ? jte black liste jvais me trouver un autre rebeux sur 
elle est sacrément conne dit donc 
qd j'étais brune 
sauf que jai plus rien à manger chez moi :-) 
moi en 2012 vs moi en presque 2016 . mdr 
selon vous je suis plus 
c'est vrai non mais attend cest pas cher moi je parle de mon pdv 
quand vous avez vu ca dans ma story snap chat jspr vous m'avez pas prise au sérieux hein jsuis conne mais mais pas pourrave non plus 
marre de toi qui fais semblant d'avoir des dossiers sur moi alors que non :( 
morte 
amour bestial durant la pleine lune !LINK! 
1.000 . 000 de boucles man . faut être à la hauteur . 
quoi 
moi pas entier 
enfin meme de manière générale c'est quand même le peuple français 
jpp je dois faire des fiches en droit admin , faire mes cas de management , une dissert en culture g , un dm en culture g , et réviser l'éco 
non toi jtm même si t'es chiante 
je vais rater mon année 
twitter c plus ce que c'était ... 
mais le td d'info demain cest un vrai non 
si gt un fruit jserais un kumquat 
dans le judaïsme yetzer hatov c'est la tendance à faire le bien et yetzer hara c'est la tendance à faire le mal 
d'habitude il m'faut 1h pour me préparer et j'ai même pas le temps de déjeuner là j'me suis levée à 7h58 et ca fait 10 min je mange ? ? ? 
on m'a dit que je faisais ma star sur twitter donc selon vous est-ce que je fais ma star sur twitter ? 
j'me demande bien pq jte folo parfois 
jpeux pas vous en dire plus 
jsais pas si c'est forcement mieux :-) 
j'en sais rien 
si gt une meuf jserais une pute 
hollande comment tu gères la pression stp 
jsuis brusquée 
dormir c'est une fête commerciale tfaçon 
moi irl 
oui tout le temps même quand je me couche 
vous savez qd vs voulez parler de qlq un en scred vous lui donnez un ptit surnom ac vos potes et tt 
tu es vraiment très très très très très belle 
ca choque que moi cette vidéo ? ? ? 
le " truc à l'opium " c'est un décontractant musculaire prescrit par mon médecin hein ! ! 
malaise vagal et douleurs lombaires dès le réveil #rien #de #mieux 👌 🏻 
j'v faire du café bye 
c'était un truc plutôt gentil en fait 
( j'avais un autre compte plus sombre ) 
chtite place carré or au sdf pour rihanna :-) 
svp aimez vous toutes les deux pcq jvous aime toutes les deux là donc love 
les gens sont fous 
et une meuf de ma classe qui n'est même pas une amie à moi en vraie à dit 
bloque le 
on regarde un spot de pub sur l'entreprenariat ac musique entraînante , on est tlmt à fleur de peau avec louisa qu'on est limite en larmes :/ 
mdr le bac je l'ai passé en 2013 
pour projet de fabriquer une bombe a ou h ( techniquement impossible ) ça aurait déjà été filmé par un drone il y a fort lgt 
j'ai envie de vivre avec ma sœur là , avoir un grand appart pour deux ohh ça serait trop biennn 
comment ils ont pu retrouver un passeport sur le corps du mec qui s'est fait sauter techniquement ... ? 
pour nuisance sonore y a quand même des moyens plus amiables pour régler le pb et avant elle pourrait en référer au proprio ? ? ? 
mdr non j'ai fait genre 230 
je sais que t'as déjà dit des trucs pas très très cools sur moi mais trql dieu est miséricordieux ;) 
expliquez new phone whô dis 
nique ton gueule mikado 
vous pensez qu'en maths j'ai ( réponse dans 1h ) 
si gt une partie du corps humain jserais une glotte 
toujours plus loin dans le racisme jdr 
ce genre de bails nauséabonds * 
morte @ le fait qu'il me reste que 10 € sur mon compte 
car il ya qlq années en france le politiquement correct c'était pas de relation hors mariage et demander l'accord de son mari avt 
en prépa c'est marche ou crève jusqu'au bout 
je vois 0 autre solution pour me soigner 
mon meilleur montage mdr 
une chtite boîte pleine de tramadol 👌 🏻 💪 🏻 
pas de mots . c'est encore moins réel quand ça touche quelqu'un que vous connaissez . 
le rer de l'expiation 
nan mais là jpense ils ont eu pitié de moi du cp ils ont fait un geste mais à noël ca va manger du jambon de dinde marque repère 
c quoi c conneri 
là dans le rer y a deux gosses qui écoutent pnl à fond ça s'voit ils veulent sfaire passer pour des thugs mais la street cred = 0 
toi t'avais les update de la soiree en direct live 
où je suis juste une star internationale ? 
months avec un s 
mais on se connaît ? 
bah moi y a un mec il m'avait appelé " reine de la sibérie " pcq askip jsuis glaciale 
heureux ? ? ? 
cris de joie dans les banlieues du 94 jsuis morte on entend juste les ambulances 
mdr tqt jmen tape c rien ct une mise en scène mais j'avoue que c plutôt réussi 
jamais été saoulée que la batterie des mac dure aussi lgt 
- ptn frr t srx y avait au moins 30 balles de shit là - mais tqt on va le retrouver ton pochtar !LINK! 
moi aussi j'veux jouer 
c quoi cet merd 
c'est fou d'essayer à ce point de démonter et critiquer une cause aussi humaine et normale qu'est le féminisme . vraiment flippant 
t'aimes les meufs possédées quoi 
j'ai oublié ma beuh chez mes parents du coup me voilà de retour à la réalité merdique de mon existence et g mm pas de quoi fumer mdr :( 
crois ce que tu veux je m'en tape de toute façon je ne vote pas ces spéculations ne changeront rien à ma vie 
jsais pas cque ça signifie mais je rt comme un gentil cafard 
trop de questions 0 réponses 
rigole pas on va toutes devoir s'avancer de 2 rangs pour que je puisse voir le tableau 
l'année prochaine je sais pas où je vais vivre ce qui est encore plus saoulant 
pcq elle a appelé son cochon " coppa " morte de chez morte 
putain répugnant 
moi je vais devenir youtubeuse beauté 
moi déjà quand un mec il me propose de me payer un café j'me sens mal et je refuse 
c'est des questions métaphysiques tout comme le seigneur des anneaux donc bon 
putain mais oui mdrrr ct de la vraie concurrence là ! ! ! 
jmexplique , en droit admin : lolz en anglais : tro crevée j'ai pas suivi la méthodo en éco : irrespect de la part de la colleuz 
conne 
les potes qui te disent qu'ils vont t'emmener faire les courses mais en fait non < < < 
jpouvais pas laisser passer ça dsl 
10 ans de rééducation 2 à 3 fois / semaine totalement inutiles alors que j'aurais pu me faire opérer 
en même temps si le kebabier met que 3 frites dans ton grec ... !LINK! 
suis respectée ne serais-ce qu'une seule seconde ? ? ? 
elles sont roses 
jspr tu l'as remballé 
l'etat islamique emploie la violence de façon hautement stratégique . 
non je rigole mais pour un mec ça fait trop tendre jsp verts à la limite mais bleus ohlalalala nn 
faire une machine , étendre la machine , faire à manger , manger , me laver , dormir ? ? ? 
j'ai décidé de vivre à 100 à l'heure dans l'attente d'un nouvel attentat ! ! ! 
et comment fonctionne l'enrôlement . avec typiquement ce genre de photos . morte . !LINK! 
jsuis pas la seule fascinée par le truc en plus 
pfiuuu si je suis prise à strasbourg et elle aussi on se prend un duplex avec jardin là trop bien vida loca 
!LINK! voilà la vérité !LINK! 
mais les 22 % qui répondent oui vous habitez ou ? ? ? 
cette année passe à une vitesse affolante j'ai l'impression d'être encore en septembre là 
dis lui que je l'attends , que je serai là dans 15 ans , plus vieille , certes , mais tjrs aussi bandante 
concrètement mon niveau d'espagnol s'est perdu après l'oral du bac . je sais pas aligner 3 mots 
des lances roquettes wsh 
genre s'ils avaient un enfant ensemble bah ça serait moi 
jsuis pas une boloss 
oui donc aucun intérêt cette story 
jtiens à préciser qu'au début ma meuf ct juliette et vous êtes toutes venues vous greffer à elle ou moi comme des commettes en orbite 
morte 
celles de cash converter pour la saint valentin ! ! ! 
pas drôle enft 
et voir que c un passeport syrien 
il est à 25 % càd encore 2h d'autonomie je suis ravie face à tant de performance 
rien ne me rend plus heureuse que de pouvoir parler de louise michel dans mon exposé <3 33 
sur un site style " français de souche " blablabla et elle est mise à jour régulièrement . est-ce que c'est légal de faire ça ? ? ? 
y en a qui ont pas froid aux yeux ici 
t'es pas charlie 
tjrs les arabes ... 
est-ce que le mec devant moi " déguisé " avec une burqa est un fdp de première ? 
les mecs y st en cagoule ds le sable y a mm pas de routes ds leur pays cmt ca va fabriquer des bombes nucléaire ? en frottant des silex ? 
c'qui m'fait peur c'est le calme , la tempête j'peux l'affronter . 
non c'est vrmt holographique je ne crois pas que ça soit xeno ... oui mais j'ai déjà 2 paires aha 
t'es sérieuse ? ? ? :( ( ( 
putain pq jsuis pas riche à millions ca me saoule 
ah ouais ? jtrouve ca normal moi ! 
mais bonne 
j'viens d'avoir 2 idées de génie 
j'allais dire un truc plus hard core mais ca sfait pas 
mon plus gros crush fictif c'est esteban reyes 
libérez lacrim 
mdrrr arrête vous êtes mes préférés 
aux us ils ont déjà fait des bébés génétiquement modifiés genre 30 qlqc comme ca 
vas y te mets plus en privé comme ça je rt 
c'est le correcteur zin ... 
mais à partir de lundi je pressens un gros renversement de tendance 
commence pas 
à la recherche de ma féminité perdue . 
je n'aime pas le café mais c'est le seul truc qui m'empêche de dormir 
même pas ... 
merci jme sens un peu mieux là 
j'oublierai jamais moi ... 
brusquée 
ses sourcils sont mieux épilés que les miens 
dans ma bimbo ils m'ont demandé en mission de prendre une couleur de peau claire alors que ct une rebeu trop dar , que fait la halde 
trop dur de répondre vrmt 
" je reste pas longtemps demain je dois me lever tôt pour taffer " oui 
#3anstwitterbetata c'est pas mauvais 
je viens de tomber sur une carte qui recense la totalité des migrants syriens sur le territoire français avec leur nombre par ville etc 
bah jtrouve pas ça moche moi donc oui il est grand après j'ai les sourcils qui remontent donc ca fait moins grand 
voilà louisa elle me fait la gueule pcq je suis pas venue en espagnol 
ds lol cette conne de lola elle dit que tt le monde l'appelle lol cpdt personne ne prononce ce surnom de merde 1 seule fois durant le film 
est-ce une blague ? 
ça y est je pleure , calais c'est la goutte d'eau 
surtout il ne faut pas que les jeunes soient informés sur les ist ! ! ! 
bref c'est tout pour moi bisous 
sur mon mac book ? 
elle va trop loin rihanna on dirait elle revient d'un district de hunger game là 
t un génie 
au moins on s'fait pas tirer dessus comme à paris 
et ça c pas dû à la mosquéïsation de nos sociétés occidentales 
déçue . 
sayer jai les cœurs jpeux desac sans remords mtn 
ensuite j'ai duper un chèque 
à croire qu'on devrait se justifier de vouloir être considérées comme égales aux hommes 
pense faire quand ils le font . 
genre les produits abh :) ) ) 
la même mais j'ai peur que ça explose mes likes 
t'es l'homme parfait et toi et lorraine vous formez le couple parfait je suis dans ma jalousie 
je croyais que ma meilleure amie c'était ma meilleure amie mais là j'apprends qu'elle veut me maquer ac un juif babtou donc jme questionne 
j'adore apprendre que j'ai colle de droit civil 3h avant ladite colle 
ohlalalala celle la je vais la ressortir 
c quoi ce projet 
une plainte et que si elle a un pb avec toi qu'elle vienne te voir pour régler ça entre gens civilisés ? ? ? 
si vous deviez choisir ? ? #rt appréciés 
ça va les vrais se manifestent enfin 
ah ui c déjà le cas pardon 
comment on fait 
avant de desac il me semble nécessaire de vous informer qu'une nana d'ma classe a des tennis blanche de la marque kappa 
franchement cest pas mauvais ! 
c'est un documentaire d'une heure qui montre la radicalisation et le départ d'adolescentes occidentales pour l'armée de daech 
si il a ouvert hier mais ca a l'air d'être une petite boutique et ils vendent + de produits de beauté que de lingerie :/ 
et l ’ occident à occuper à nouveau certaines parties du moyen-orient , 
mais wsh cessez le complot jsuis constituée en bonne et du forme 
heu twitzer tu crois tu peux censurer mes propos comme ca ? ? ! ¿ je vais créer un 3zmz compte on va voir ce qu'on va voir 
tu as acheté quoi ? 
c'est poétique 
j'dis tjrs ça mais environ 24h plus tard jsuis là party hard fiesta loca jpp 
pour l'instant je suis loin d'être conquise :/ 
c'est pas très makrout tout ça 
héroïne contemporaine comme mon 90c 
pq ? par qui ? 
moi quand je prie je ferme les yeux et je pense tout fort " seigneur , donne moi la force d'affronter ces fils de putes " 
" à force de fréquenter des algériens tu forces comme une algérienne , c'est émouvant " 
mitup de mes abonnés le 7 décembre à paris pour photos + signatures 
vous préférez pour un mec 
la conclusion c'est que : j'ai définitivement abandonné l'idée du tatouage que je veux me faire depuis 3 ans belle progression 
( y a vraiment ce genre de logique qui s'articule de façon perpétuelle dans ma tête :/ ) 
chelou jusqu'au bout celui là 
franchement je sais pas .. 
oki alors je like rt follow sponsorise partage 
et devinez quoi ? ? ? 
4h de dst ça passe à une vitesse affolante 
si j'étais une position du kamasutra jserais la brouette 
pertes blanches 
j'attends de voir comment cette journée pourrait être pire 
je croyais que t'étais un gentleman ... 
ah la grande roue elle est place d'armes maintenant ? 
mais waaah qd est-ce que vs comprendrez que l'activité humaine la + polluante / qui épuise le + de ressource naturelle c'est l'élevage ? ? ? 
j'crois que moi vivante j'ai jamais été aussi blasée de faire un taf . 
tout ce stress ça me fait confondre infinitif et participe passé , en roue libre totale 
envie de vous expliquer deux trois trucs sur le nucléaire 
j'en ai pas et j'aimerais bien m'en faire mais voilà quoi professionnellement parlant bof 
nan ca sera plus " gérer un rapport sexuel pdt les menstruations " ou " get the look : dealeuse du quartier " 
mais les jeunes du 94 ohlalalalala 
seul truc ok de la journée 
pas besoin d'en faire plus pour être o top mec . 
ahhh vous n'avez pas su résister 
cho jai fait ce tweet 3 j avt :/ !LINK! 
oui :( !LINK! 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — ohlalaallalalallala !LINK! 
merci je regarde après ! ! ! 
si chacun de mes followers me donnait 30 centimes je pourrais me payer ma place pour le concert de rihanna 
jvais travailler faut faire des gros sous bisous 
mais c'est surtout que son corps à dû exploser comment tu peux y retrouver un passeport c nimp 
tfaçon rien ne s'obtient dans le silence 
dsl mais si enjoy phoenix le fait moi aussi je peux le faire hein 
je ne nie pas mais dans ma religion on ne punit pas le forniquage 
vous préférez pr une fille 
c'est hallucinant comme vs aimez vs prendre la tête pr ds trucs vraiment futils on dirait mon daron qui s'énèrve sur la souffleuse du voisin 
hhh rihanna qui fait 4 concerts en france en 2016 
qu'est-ce qui n'est pas faux ? 
" les fiancées du djihâd " le niveau d'endoctrinement et de folie générale qui dépasse tout ce qui peut être envisageable c'est incroyable 
vous préférez 
vous pensez que louise adèle va vomir pendant notre exposé ? 
jveux le même tee unküt que b2o dans génération assassin svp 
tjrs dans mes sondages ui 
heu mais moi jperdrais pas le temps dmettre autre chose que moi en pp jveux dire je suis trop belle pour n'pas mettre une photo de moi en pp 
sur ask là 
l'âme est pure à la naissance et les êtres humains jouissent du libre arbitre vu que dieu les place à égale distance entre le bien et le mal 
par contre ton snap c l'indécence sachant que j'ai presque plus rien à fumer je te hais à jamais c fini je rompt 
je me trouve très drole moi * 
c sérieux ? 
jte jure c épuisant ... 
mdr je vais pas mettre des photos de moi moche sur internet hein mais au réveil sans maquillage c autre chose 
j'ai envie de faire une nuit blanche là et de travailler all night long je vous le dit 
on a fait des trucs sombres 
règles + anémie + sous nutrition = malaises vagaux 
mdrrr ils sont très amovibles 
alors elle elle est baddie et pas moi ... tsss !LINK! 
humain . quel intérêt de vivre si on n'est qu'un corps ? et là je cite platon " le corps est le tombeau de l'âme " 
sayer t'as 1 vidéo ac 2condés de la p.rurale qui coursent un mec ça spécule en mode " daprès afp lé terorist se seré rapatriés à la frontier " 
si tu l'insultes ok mais si tu insultes anis prépare toi à mourire 
enfin quand ce sera l'heure hinhin top génial 
tout façon c'est l'une ou l'autre pcq sinon je fais 0 matchs 
jserais contente 
ça fait 4 min que j'ai eu vent de ton existence 
vous pouviez pas nous faire part de vos spéculation un peu plus tôt ? ? ¿ ? !LINK! 
en général quand tu forces je fais pas la tête là 
y a un mec environ 30 ans qui mfonce dedans il mregarde il me dit " terroriste " et rigole ? ? euh t gentil mais c pas 1 raison pr me bousculer 
plus 85b mais bon commencez pas 
waaah j'me sens saucée , elle est loin l'époque où tu te moquais de mon physique ahaha , merci c'est gentil ♡ 
4 paires plutôt 
clara je vais te rebloquer par contre 
mais tellement 
vous êtes bêtes ou quoi vous devez liker 
dans sa bulle et le mec un cœur à l'envers donc des fesses quoi et y a marqué en dessous un truc du style " donnez vous 
pour noël j'vais demander à mes parents un abonnement bouyges à 33euros / mois j'm'en tape 
des mahboul 
merci mais je suis pas une michto 
moi jn'ai d'yeux que pour toi khokho 
elle est comme ca là louise adèle 
il m'a dit ça comme ça , sans respect ... j'étais estomaquée 
c'est un souvenir ramené de moscou c bon ohlalallalalalallala 
par louise adèle mdr arrête 
selon toi je suis plus ? ? ? 
aux usa t'as une fusillade dans une lycée tous les jours wsh 
les hommes vous réfléchissez vraiment bizarrement parfois c'est fatiguant 
ma revue de presse en économie jvais la faire sur les régions en france ptn c tlmt pourrave tt lmonde va me détester mdr 
trop belle c'est qui 
et jai rep que ct pas vrai et que j'étais tjrs comme ca 
j'ai d'abord paniqué en mode " ah bon jai un keum et moi meme jsuis pas au courant ? ? ? " 
jte bloque dans 3 min si t'as pas changé de tn 
mais surtout que même si ça peut sembler moyen , cest sur que ça partait pas d'une mauvaise intention les gens sont fous 
comme pour metz . on dit messe . pas metsseuh . merci . 
choquée mais hollande ça le dérange pas qu'il y ait des gens qui l'on porté au pvr qui se fassent gazer 
mortre en bio tinder j'ai mis " l'chemin d'mon coeur est sombre ruelle " ahahahahahahzhgheejzhjfklglkj 
morte @ les 230 euros d'économie 
attendez je vais débloquer mon pel pour payer mes dépenses de santé car apparement je suis pas / plus assurée :) ) ) 
mais il a un vrai pb ac les dates , il nous dit " réédition de #feu le 4 décembre " et il balance déjà ses sons ( lourds ) #plume #777am 
arrête de liker chacune de mes rep j'ai l'impression d'être aussi sainte que khadija la première femme du prophète 
je passe de b2o à justin bieber sans aucun scrupule 
waaah je pète un plomb 
peut être bien ... 
cest quoi la vérité stp ? ? ? 
avt la douche mon visage était tlmt gras ça formait un film imperméable sur mon front l'eau et le sébum étaient complètement non-miscibles 
rien vu de plus drôle depuis des mois et des mois je crois je suis en larmes 
président de région . comme la fr est 1 etat décentralisé ce st d fonctions importantes qui donne bcp de pvr 
petit point info : - je suis inscrite en prépa droit économie - à la fac paris i - à une prépa par correspondance et j'ai qd même une vie 
et jai tjrs aussi mal 
les mecs qui refont la façade de mon immeuble s'amuse à cracher hihi trop drole 
hhhh mon autre compte twitter bug je suis désemparée 
mais c'est une blague ? ? cest ca la raison officielle ? 
mais arrêtez avec poutine vous oubliez trop vite qu'il a essayé et essaye d'annexer l'ukraine en envoyant son l'armée ? ! ! ? ? ? 
tu mbrises le cœur la ... 
mdr ca m'étonnerait mais bon chance biz 
elle passera pas car il faudrait qu'elle fasse plus de 50 % des suffrages ce qui est statistiquement impossible 
tout ce qu'il y a de plus sérieux lol 
mes poils de sourcils sont très bizarres lol 
jai 12,000 makis qui datent de jeudi dans mon frigo j'observe leur décomposition avec étonnement 
nan faut rien faire faut rester soi même 
tu fais pas assez attention à toi 
enfin pas comme enjoy phoenix non plus 
ok je regarderai alors 
moi je me trouve très gentille et chaleureuse 
ahhh dsl moi c'était une référence à un vrai mec qui s'appelle perceval 
décidez vous bordel 
pour différencier endogène et exogène je pense à endomètre vu que ce bordel est à l'intérieur du corps je sais qu'endogène = cause interne 
au moins j'ai régi moi ... 
en plus y a rien de mieux qu'un bon kebab pour apaiser les tensions 
hilarante même 
grave j'avoue jvoulais faire une photo neutre comme dans les photomathons là 
étonnant non ? ? ? 
ui enfin bourg la reine c pas le ghetto on va se détendre la cité c chez moi hein 
et prévenir certains cancers etc ... bien réglementé ça peut être une bonne chose . cest a ca que je pense 
moi pour plus de 100 € / mois il a le droit de me baiser sans capote 
j'ai trouvé de la chaire fraiche oui ... 
t'es un ouf c'est vla le bg booba et toi aussi pq tu dis ça mon ptit zinizin 
mdr t'es sale 
donnez votre sang svp ça ne prend pas bcp de temps ce n'est pas douloureux et cest sans risques , c'est très important 🆘 
pleurer en mangeant un snicker : fait 
tu dois faire une explication de texte en gros retranscrire ce que l'auteur dit , ses arguments etc en étoffant et explicitant 
ok on va dire que les 2 premiers votes votre doigt à dérapé 
nouvelle bio twister 
après y a la bière 
ou peut-être " de multiples lois mais un unique dieu " 
tqt les pendules seront mises à l'heure dans un futur hypothétique je mentionnerai que t'es ceinture marron de judo aussi 
ui ! ! ! 
arretez de vous sentir discriminé tt le tmps putain 
mes parents et ma sœur vivent grave dans la luxure comparé à moi jsuis o sol 
j'me suis perdue dans me devoir de philo j'en suis à la 5ème page là 
voilà l'histoire de la pomme et la vache 
je prends même pas la peine de venir alors 
c'est leaké . 
je t'aime que 2/5 fois 
jvais me faire un signe infini lové dans la nuque on va régler le pb en 2-2 
mdr comme tu balances ça à croire ça change tt les jours 
mais comme j'suis une chtite conne j'vais quand même y aller pour faire des emplettes 
mais jazzy bazz il est un peu mort ces temps ci non ? 
c'est absolument génial 
tsais mm pas ça veut dire quoi bae 
viens on continu cette conv en dm 😉 😏 
jvoulais tweeter les paroles d'un son tt frais et jvois que qlq'un dans ma tl l'a déjà fait 2 min avt moi 
1 fille cest pas bcp :/ 
ptdr y a mon colis sephora au point relais de cachan mais je suis à metz et je rentre dimanche et il sera fermé et lundi aussi :( 
ok dacc mais dieu n'a pas besoin des hommes pour se défendre hin 
j'ai vraiment plus rien à manger chez moi j'ai besoin que quelqu'un m'emmène faire les courses avec une voiture :( 
science sans conscience n'est que ruine de l'âme 
wow y a 30 min je me baladais dehors en me disant " trop triste si je quitte cette ville l'année pro " bah quoi que , pas sur 
à la base j'voulais faire un chti twit discret mais mon désarroi ça plait aux gens on dirait 
on oublie pas ... 
oui ! ! ! 
quoi 
j'ai un commentaire de texte à faire mais en attendant , toi , regarde ça un peu stp !LINK! 
l'heure tue , et c'est inexplicable mais si j'aime ris-pa c'est pas pour la tour eiffel , guette ma finesse , j'pillave au ptit dej , biatch 
plus flippant que drôle surtout ... 
t'as pas compris le jeu toi 
après la pizza raclette de hier soir je vais me nourrir exclusivement de tisane bio ventre plat à 4 € 70 les 20 sachets là parfait 
ptetre que j'baise mes records d'audience niveau rt cette semaine mais n'oubliez pas que ce soir , tt comme vs , c pâtes au sel pour moi 
jsuis une gamine 
c'est mieux qu'un kiné ? pq c pas remboursé ... ? ? ? 
par exemple l'amour qui se transforme en luxure ou l'argent en avidité 
ça m'arrive souvent je rigole même pas 
juste une question : qui m'aime bien ici et voudrait bien de moi comme amie dans la vraie vie ? mdr 
wah jpp de travailler jai fait que ca tt le week-end , ce matin , cet aprem colle de droit et d'anglais et là je travaille encore jusqua 00h 
ki vient à dam ac moi aux prochaines vacs ? ? ? 
pas drôle du tout ce tweet putain 
j'étais présidente du bde jusqua septembre et jai donc organisé le wei sauf que les premières années m'étaient grave du tmp à 
le études et le biff avant les dates ou pas ? 
t'as une tête de forceuse 
on va gentillement se munir d'un beretta ça sera plus safe 
droits des homosexuels , des personnes de couleur .. ) 
vous feriez mieux de désapprouver le choix des violeurs , agresseurs et autres misogynes qui eux font réellement du mal :) 
jveux même pas écouter vos avis sur rihanna par contre 
après des fois ça va trop loin ... 
ok , encore que eelv restent flous et très attachés au ps ... enfin bon si tu soutiens le ps cest en ton âme et conscience mdr 
c'est trop cool ! ! ! 
parle bien à mon mec stp . 
mdrrr pq ça t'a mis en pls ? 
mdrrr ça veut dire quoi ça ? 
si je meurs jte laisse le soin de réaliser un film sur ma vie 
jte parle plus à toi . 
j'ai l'espoir que jlm fasse plus de buzz que mlp et inverse la tendance 
celles que tu veux 
j'vous explique afin de vous cultiver l'esprit un peu 
merci c'est très gentil ! ! ! 
c'est quoi le jeu ? 
moi 288 :( 
et c pas difficile de s'intégrer quand tu t'appelles perceval ptetre 
g fait 1tache sur mon haut entre midi devinez c quoi le seul t-shirt propre qu'il me reste pr aller en management ? 
vas y moi aussi photos de mes pieds 10 € la photo 50 € les 10 
mdrrr jparle dans la logique du code civil français 
50 % en fait il me semble :) 
moi : ohlalalllalalalala soit jsuis enceinte soit obèse c fini j'arrête de manger 2 min 43 plus tard moi : mange 12 pâtisseries maghrébines 
parfait 
t'es trop busy à chaque fois 
morte je sais on me l'a déjà dit :( 
pq c ton grand père ? j'annule me rt direct . 
" mais saint denis cest près de chez toi ? ? ? " frere c a 5j de marche 
enfants dla génération charlie ... 
lourds 
je pensais que 20 ans c'était un âge respectable pour commencer à arrêter d'avoir de l'acné mais apparement non lol 
il a pas besoin il a dja gagné mon cœur ljour où il m'a fabriqué un abri de jardin ac une chaise et une couverture 
normalement c'est bon 
en même temps une distinction qui se fonde sur le sexe , ça semble logique que la lutte passe aussi par la sexualité 
j'ai le vih c pas possible je suis tout le temps malade 
les sirènes en non stop 
bah j'lui en veux plus mtn le mec en question j'm'en blc ajd mais voilà ça a brisé qlqc 
pcq je suis charlie 
comme je déteste aller chez le médecin 
pour préparer mes concours aha 
mood : la fin de h qui sert de cendrier en soirée 
ajd ma personne pref sur terre c'est sysy vous savez le compliment qu'elle m'a fait ? ? ? 
lr c'est fn et ps c'est une grosse blague 
jv ou enverrai une tite pix le moment venu 
c'est un tumblr qui existe depuis 1000 ans qui recense les façons d'aborder des hommes ( toutes + classes les unes que les autres ) 
bon bah dis lui par sms cash alors , moi aussi des fois je fais ça ac mes parents qd c tro cho ske g à leur dir 
waaah j'avais jamais pensé à ca mais c génial putain 
pas envie de me faire traîner en justice par le ldj et de devoir plaider en mode 
mais qu'est-ce qu'elle est chiante cette cruche là 
tjrs pas commencé à réviser mes 3 colles de demain cela dit 
cette année je vais au gala de l'ens , si c'est ma dernière année dans le 94 faut fêter ça dignement 
si jpars de twitter votre tl sera morne , terne , sans substances illicites et surtout vrmt très très moche 
un généraliste ça va tu penses ? 
mais où sont les vrais mecs ... 
mdr que dalle quand y a eu la fusillade à montrouge juste à côté de la prépa personne nous a dit rentrez chez vous les colles sont annulées 
( je pleure là ) 
jurez c pas drole ca 
t'es qlq un de bien rafi 
moi jsuis pour 
même mes profs me respectent pas 
moi je répond oui pcq il a vraiment des états de santé où tu es dépossédé de ton humanité , au sens où tu n'as plus ce qui te rend 
très ingénieux sachant que je n'ai jamais éprouvé d'amour infini pour quiconque 
il entend montrer qu ’ il y a un prix à payer quand on s ’ attaque à lui et il a en outre un objectif à long terme : 
great fusillade rue bichat c'est pas comme si j'y avait vécu ( y a 3 ans ok ) 
et enfin mon dos se ramasse en 4 morceaux là 
toi t'es un mec bien zin 
décevant 
mais pas de menstruations comme les femmes ? 
ils se dandinent et font des signes de gangs mais ce sont des babtous hashtag france profonde 
en plus je crois que c'est une de mes majeures 
hhh mais t'as grave raison je me sens trop conne là 
jure * tfacon g le droit de faire la blague moi pcq jsui juive 
oui , moi aussi j'ai un grand front 
dsl de te décevoir 
quand je le redresse ça fait mal et quand je le laisse normal ça fait aussi mal j'ai tout le temps mal je vois que dalle j'ai 20 ans genial 
mes paupières font une crise d'épilepsie là génial 
mais t srx tu vas pas aller dans un truc de catho qd mm ? ? ? 
le biff avant le reste là dsl gros salaire à 5 chiffres plu le tmp pour le reste 
fis de pute t'as tué ma coéquipière 
les migrants de calais ce sont ceux qui traversent la mer en pneumatique pour fuir les attentats quotidiens en syrie !LINK! 
alors lui !LINK! 
non jpensais tu parlais sortir dans la rue pas en boîte mdr un soutif de sport qlq soit la marque reste un soutif de sport :/ 
nous vivons décidément une drôle d ’ époque , où le joli mot de “ démocratie en effraie plus d ’ un . ” 
nu l'un ni l'autre 
mais la question que pose l'article 25 c que on peut pas destituer qlq'un de sa nationalité si ça le rend apatride donc après 
photo en exclu de louisa qui me fait la gueule 
ça résumerait bien le truc j'avoue 
tant pis j'assumerai 
quel intérêt de voter si c'est juste pour contrer le fn mdr ... ? 
( dsl mais tout est prétexte à ne pas travailler ) 
y a pas de doute . en tout cas ces images ça a changé un truc . j'étais déjà grave désabusée mais là c'est pire que tout je me 
c'est le chat qui bave ? 
j'ai l'impression d'avoir perdu le contrôle de ma vie en l'espace de 3h genre 
lolz commence par régler tes affaires genre ta campagne financée par un dictateur :/ / / 
trop de mal à m'exprimer ce matin je vais fermer ma gueule 
le partiel ça va être mort de rigole 
moi jveux me faire un compte anonyme mais j'aurai 0 followers c nul 
moi jpeux pas ma mere compte trop sur moi pour financer sa retraite lol 
si t'avais un vrai téléphone pour envoyer des sms aussi 
c'est la chanson du makrout et je la dédie à mon amie sysy al-makrout iv du nom 
morte @ le fait de ne pas valider cette année en admin 
hhh si une makeup artist en pense du bien c'est le plus beau jour de ma vie 
c'est mon mec lui 
j'suis complètement offusquée ils sont totalement mahbouls de manquer de respect à ce point 
je m'en doutais un peu mais j'étais pas sûre 
oui et droit de vote depuis 70 ans mais ça c pas grace aux luttes féministes mais à cdg qui comptait sur l'éléctorat féminin lol 
je suis hors de moi putain ça me rend folle 
le jour où g cé per 
c cramé on dirait 
mel ' en roue libre total dans le choix de ses publications partagées sur fb + bonus 
wah tqt franchement rien cest juste que là j'ai trop de retours qui m'montrent la lâcheté derrière toute cette testostérone 
jressemble à un cochon de lait potelé là 
pouhahahahahhahahhahaha jsuis morte 
j'en serais honorée mais non merci ahahahaha 
c'est pas un être de chair et de sang il a pas à occuper ses journées y a mm pas de notion de temporalité pour l'eternel 
les signes ne trompent pas ! ! ! 
c pour toi 
c'est l'article 25 du code civil même 
enfin pour moi la question ne se pose même pas , toute vie est sacrée . 
oui enfin c'est vraiment pas la sexualité / vie sexuelle qui apparait le plus dans les combats féministes 
j'aimerais que qlq un me marche sur le dos là jai trop mal c'est plus possible 
c pas lui mdrr 
en ce moment en anglais on fait les inégalités hommes / femmes dans l'entreprise demain jv caler un ptit " 50 $ per months it's not bad " 
jrigole c une amie qui m'a envoyé ca :( 
non toi je t'aime 
jpleure 
mais sérieusement ils m'ont mis les 3 colles le même jour genre c un marathon le truc je suis un etre humain doué de sensibilité svp 
ça sert à quoi ? 
putain c sans appel jcrois 
est-ce qu'on peut avoir des infos sur les endroits des attentats plutôt que sur les raids de la police svp 
jsuis inscrite à un cours à la fac , j'ai dû aller à la moitié des cours , la vérité je sais tjrs pas de quoi ca parle c'est embêtant 
c'est quoi exactement ? 
ok ok vous voulez pas rep 
dire que je l'ai acheté genre 300 balles jsuis mal putain 
je rajoute celle là 
il est plus beau que moi ce chat !LINK! 
bah j'ai fini ma croissance c bon commence ps on est petits dans ma famille c bon là 
ah bah ... étonnant 
c'est qui lui ? 
je suis en train de faire toutes les playlists " song to make love " pour la retrouver je deviens folle 
moi j'ai fait le test sur pottermore je suis serpentar eheheh 
j'avais fini mais je reviens bientôt pour un autre point culturel 
c quoi la taupe morte ? ? ? 
jsais pas jte demande 
on oublie pas qu'ajd kendall jenner elle vient d'avoir mon âge dc elle est riche à millions et égérie de multiples marques et moi : mdr 
j'étais comme la vieille qui tombe du canapé quand j'ai lu ça 
mais vraiment trop faible pour tenter de me lever d'un coup et risquer de faire un malaise vagal 
bon déjà cest le malaise mais ok pq pas 
j'ai repris ton sondage mais j'ai pas voté poufsouffle pour toi 
droit non éco ct bails elle m'a taille mais jpense avoir 11-12 et anglais jai chié la méthodo 
tout le monde avait peur du grand incendie qu ’ aurait dû provoquer l ’ infâme communisme , 
ah c toi le ptit intello du grp j'avais oublié zin 
rester en vie et en bonne santé pcq je suis plus assurée là !LINK! 
( prête à me faire clasher ) 
stop de faire des choses incorrectes de façon ostensible ! ! ! 
:/ non dsl ils me font rire je les aime bien 
j'écoute nn là :-) 
si l ’ etat islamique parvient à pousser la france et les autres pays à s ’ en prendre à leurs citoyens musulmans 
obligé le prof il a oublié ma copie là c sur 
moi jveux connaître l'histoire du bad boy 
et le texte c'est l'appel d'heidelberg lors du sommet de la terre de rio donc rien à voir la théorie de l'existence de kierkegaard genre 
jsuis postée sur mon canapé j'attends que mon sol sèche c'est long là 
tu crois qu'tu viens de serrer une bombe 
stop études supérieures 2k15 
trop de sentiments devant ce film 
je préfère garder ma conscience ;) 
moi c que je ramène un chômeur lol 
non mais vraiment y en a qui croient que la loi c comme on veut 
t sur tu veux rgarder le matchent ? 
ahahahahahahahahaha en plus il a raison jsui k . o 
d'humeur makrout 
ça reste le meilleur moment 
jsuis morte cette photo c l'irrespect 
ou limite envoie un message " y a qlq chose dont jaimerais te parler mais je ne sais pas comment aborder le sujet " 
mais pq ils ont pas le droit ? ? ? 
moi jfaisais ça au collège mdr 
lundi 30 novembre 2015 , 2ème pétage de plomb je vais pvr relacher la pression mtn même si j'aurai pas la moyenne à aucune de mes colles 
ou alors jle garde srx ça peut dépanner 
bah je sais mais certains y verront un mal pour un bien j'imagine 
oui mais pas pour ta maman eheh 😈 
ajd j'ai eu 12 à l'épreuve d'anglais type sciences po et avant j'avais eu 13 mon cœur est plein de joie ! ! ! 
ses idéologues cherchent à aggraver le conflit entre les musulmans et les autres et obliger ceux qui se trouvent au milieu à choisir un camp 
y en a un il a une cagoule et l'autre un bob et ils ont des lunettes de soleil jsuis morte 
mais cest une esclave en fait 
pr devenir footballeur pro y a 3 conditions impératives - venir d'un milieu modeste - aimer les coupes de merde - aimer les tatouages de merde 
est-ce que hollande il fait une conférence là ou pas ? 
c'est normal t'es ara heu t'as des dreads 
mes dernières recherches internet c un beau résumé de mes doutes et incertitudes face à la vie 
si je desac à tout jamais je vais vous manquer ? 
les gueules des terroristes là ça s'voit obligé ils viennent du nord genre tourcoing ou roubaix ils ont vrmt trop des têtes de consanguins 
oui 
j'ai fait quoi ? ? ? 
moi je suis plus parti de gauche mais toutes les formations ne sont pas les mêmes par région 
morte je vais te raconter un autre truc drole 
( c le droit civil le torchon ) 
moi jme souviens de l'époque où twitter était uniquement en anglais donc j'en ai traversé des changements 
comme son image soigneusement cultivée de vaillant défenseur de l ’ islam . 
moi j'étais 2emz de la classe il msucait la bite de fouuu 
... fatiguée 
jdois rep koi ? 
c'est de la folie 
vous ne faites que me traiter de pute à longueur de journée désolée mais je tiens mon rôle :/ / / 
bagneux / cachan 
jspr à votre mariage j'aurai une place au 2eme rang au moins 
c'est pour faire du sport 
non j'avoue c'est limite je viens de regarder chez moi et cest tendu 
jveux mourir 
et combien d'élucubrations sociales fondées sur la sexualité des femmes qui favorisent les inégalités h / f ? 
mais ce qui explique l'acné je suis rassurée 
tu m'donnes envie de mourir tt d'un coup 
inutile de dire que ça tombe mal mdr 
l'important c'est pas d'où vient l'argent mais qu'il arrive ;) ) 
et si tu l'as déjà vu bah re regarde là , comme moi 
qd t'es au chômage mais que t'as qd meme le droit de voir c'qui s'passe à l'autre bout du rer ^ ___ ^ 
avec big sean et the weeknd hhh je vais débloquer mon pel direct 
il faisait des contrôles de cours je prenais pas le cours j'avais genre 2/20 j'étais tjrs 2emz de la classe 
j'me trouve très moi ani 
chez moi j'ai assez de médicaments de niveau 2 et 3 pour me défoncer toute l'année 
ohlalalala trop belles mes futures nouvelles chaussures ohalalala 
mdr ça fait le difficile 
il doit se baisser pour passer les portes du métro cet hurluberlu l'écoute pas jsuis normale 
tu vas voir ce que je vais vernir oui 
vous ne respectez pas le duc en écoutant les sons avant leur sortie officielle . 
ca y est on arrive dans la partie de l'année où je prends même plus le temps de me maquiller pour aller en cours 
fin de mon monde quand j'apprends que le petit cambodge a été touché :( 
bourgeoise en façade jusqu'aux fêtes mais prolétaire dans l'âme 
non ca va il me reste 7 € je vais m'acheter des makrouts 
voilà vous savez tout 
j'ai dormi de 1h à 4h :-) 
vous me voyez membre de 
c'est intéressant de voir le profil sociologique des j . femmes . brillantes à l'école , très jeunes , peu ou pas du tout apparentées à l'islam 
les arabes sinon qui ? ? ? 
ce genre de bails 
par contre miskine cest le 05 février de 21h à 6h le 6 à 8h j'ai dst de droit 
jtm trop tu m'manques reviens 
voter blanc c'est montrer son engagement en poli mais aussi son mécontentement face 1 . au gvt actuel 2 . à la classe pol fr 
jcroyais ct un mec 
ct quoi le compte ? 
c bon t raciste ou quoi c presque la mm chose âne et cheval 
mdr non j'ai économisé et j'ai tjrs pas touché à ma paye de cet été , jsuis pas partie en vacances depuis 2 ans aussi 
2 . la semaine pro je vais me faire un piercing au nombril pour me remotiver à faire du sport et pour avoir à nouveau un semblant d'abdos 
tape " les fiancées du djihâd france tv info " dacc je note ! 
tu sembles ne pas m'aimer :( 
ta gueule 
regardez ma pote c'qu'elle m'avait fait dans les cheveux l'année dernière 
moi = reine des connes 
si j'étais un langage jserais l'espéranto 
moi !LINK! 
ps : mon nom de famille c'est hesse 
y a pas de demi mesure entre oui et pas du tout aussi 
t'es serizuse ? ? ? comment tu fais ? ? 
jsuis refaite 
j'ai dit origines pas nationalité 
elles utilisent leur corps comme instrument politique et cherchent à montrer qu'il faut arrêter d'érotiser le corps féminin 
en fait j'habite sur la nationale entre bagneux et cachan à la frontière si tu pref 
alors que j'ai une compréhension parfaite de l'anglais lu et très bonne de l'anglais écouté 
qui s'rap quand anis voulait me trouver un job au consulat d'algérie jlui ai dit jparle pas arabe il m'a rep tqt ca passe mdr 
mais vous me fatiguez à avoir une vie sociale là stop 
j'étais à deux doigts de pleurer et d'envoyer valser mes affaires en disant " bah puisque je vous embete jme casse " 
tu connais mon nom pas mon histoire 
comment ça peut donner le cancer ? ? ? 
consolider ses positions en syrie et en irak , puis étendre son “ califat dans le monde musulman et au-delà . ” 
2/4 du coup 
jvous explique un chti truc ajd : exposé en mana demain dst d'histoire : 1/2 note partiel lundi 30 : colle d'éco , d'anglais et de droit admin 
j'n'ai aucune limite cest vrmt handicapant 
autant dire que je referai une ptite sieste de 12h00 à 14h30 :-) 
aussi seul * :( 
mais au bout de 7 jours ils sont pas gras wsh ? ? ? 
au premier date toujours je demande au mec s'il est charlie ou pas si c non c next direct 
genre " voyez ces jeunes des banlieues , eux aussi savent faire preuve de courage et d'humanité " 
c'est bien , faut pas 
et de vendre mon rein sur le deepweb pour financer le reste des opérations en bitcoins 
moi je t'en achète un 
comment ça on le limite à la vie sexuelle ? 
1 . je fini le civil je prends une douche je dors 3h j'apprends l'admin juska 7h40 
jvais aller o grec la 
trop dur 
vraiment plus ok d'être sociable sur twitter je suis dsl je n'arrive pas dans la vraie vie help 
vous faites cmb o test du griffor ? ? ? 
j'incite personne mais vs vs êtes un peu basanés et marion maréchal est donnée sortante pour la région paca ... :( 
je suis plutôt drôle ? ( répondez sincèrement svp ) 
enfin les dr c'est deja le cas un peu 
donc les gens qui me connaissent irl est-ce que je suis pareille sur twitter que irl svp ? 
moi aussi 
20 ans , colles = interrogations orales en cpge . en prépa littéraire on dit khôlles 
pour une fois que j'ai l'impression que le droit me sert dans la vraie vie et pas seulement à résoudre des cas pratiques farfelus 
ajd y a un mec de ma classe a qui j'ai du parler 2 fois qui m'a dit " en tout cas bravo , très beau discours j'adhère " 
ce test c'est nimp j'ai fait 91 % au truc des drogues esk j'ai sincèrement l'air d'une camée ? ? ? 
ok t'es pas naine wsh 
j'ai mis une photo de profil studieuse car mtn c le biff avant l'internet car je suis en échec scolaire là ( g u 10 à ma colle d'anglais ) 
enfin sans le s comme pour " alors " par ex 
c pas moi 
t'habites où toi ? 
ramenez moi à manger 
0 putain de crédibilité 
y a vraiment des gens qui pensent qu'une bombe nucléaire va être lâchée sur la france ? sérieusement ? pitié mdr 
ils surfent sur la vague attentats 2k15 pour affirmer leur identité mais miskine j'ai jamais vu ça 
mon intégrité physique et loin d'être respectée je n'ai jamais été aussi laide et degueulasse de ma vie 
cafard jusqu'au bout 
jmen lasserai jamais 
hâte de faire le ménage dans mon appart 
occupée à mourir 😜 
ok ça semble peu par rapport aux dissertations de term mais c'est 5 pages dactylographiées , j'ai 2h / semaine et c'est 1 commentaire de texte 
vas y je relance mon projet de nouveau compte où je pourrai vraiment tout dire sous couvert d'anonymat 
valls . c'est une mascarade . on vote ps , on vote pour le libéralisme exacerbé . socialistes ? ils ne le sont que par le nom . 
mes meufs me manquent tellement 
mdr les gens de ma classe 
du coup ils se font gazer 
#founysondage le maillot ? 
à voir ! ! si j'y vais je te dirai comment cest ;) 
notre prof de droit mm pas elle ns envoie en mail gnr " restez safe " elle s'en blc lundi elle va ns dire " ohlala on aura pas assez de notes " 
s'étouffer avec une pomme et elle était toute seule du coup elle a mis sa main dans sa gorge pour aller chercher la pomme et sauver la vache 
mon dos il est comme ça : < o ) ( | selon vous c normal ? 
nouveau tn 
après ca s'étonne de faire 16 au test du griffor 
nadir t vrmt un traitre g commenté " t'es mon dieu " sous ta photo de profil pas un ptit like , rien , jsui déçue jcroyais kon était frr et sœur 
mais c'est trop drôle pcq moi de creepers j'en portais au collège et jme faisais lyncher alors que mtn c " just fab " et " goal " 
bah moi non plus ... 
bah les régions aussi non ? 
thé vert au gingembre et au citron vert * 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — jmappelle louise g 20 ans 3 mois et 21 j jsuis une table j ' … !LINK! 
mes parents j'ai tlmt 0 nouvelles d'eux qu'j'pourrais être en train d'me radicaliser seule dans ma banlieue pourrie ils s'apercevraient de r 
y a quelques heures ca taclait ma petite taille et maintenant ca sauce mon égo ... je ne sais que penser 
beaucoup de caféine , 2 sucres et lait de soja à la vanille 
2ter . dans un mois je pourrai faire nombril bas pr être encore + bonne 
jvais le mettre à 25pr rester ds le game 
tes snaps de 1 seconde me donnent envie de mourir 
mdr jte payerai une binch ou deux bb 
je suis saoulée par tt le monde là 
jsuis dsl mais le michtonage cest un sport national ok 
est-ce que quelqu'un sait si les cours seront assurés à paris et en île de france ? 
j'ai voté 
louise-adèle : rdv a 9h50 à la gare de bagneux , je sais que tu verras ce tweet car je suis la seule personne active dans ta tl 
jsuis en coton là c plus possible 
tout ce en quoi je croyais s'effondre 
évidement que je ne suis pas pour l'eugénisme et pas dans le délire je veux choisir 
la meuf croit qu'on attend sa sainte parole non franchement tais toi arrête stop 
je suis au bout de ma vie 
soit on est français soit on est étranger , c'est tout 
répondre à ses attentes 
j'ai regardé 30 secondes de la vidéo assassin des templiers de norman là j'ai attrapé un cancer généralisé c'est sûr 
moi jdonnerais ma vie pour le couscous 
me donner les chèques pour payer notre partenaire du coup sur le mur fb de la prépa je leur ai dit 
je ressortirai mes tweets et jme ferai une place au soleil oklm 
ça m'donne envie de mourir :-) 
sanpelegrino et volvic jcroi 
update c'était des symptômes pré menstruels avec 7 jours d'avance ce qui est vraiment flippant 
mon mba veut pas fermer 2 applications que je dois supprimer j'dois donc attendre que la batterie se vide pour pouvoir le rallumer 
jspr il acceptera que jsois sa meuf 
la méchanceté gratuite pour des rt jdr mdr !LINK! 
t'as l'air un peu méprisante parfois :/ 
ce soir j'ai fini twitter en mode difficile 
je me désolidarise de mon utérus qui part en roue libre alors que le seul de bien dans ma vie ct mes menstruations parfaitement réglées 
jtiens à dire que j'me suis faite opérer il y a plus d'un mois et que mes cicatrices sont tjrs très visibles très moches et très en relief 
lesquelles je prends ? ? ? ( les 3èmes c les glow in the dark fluos ) 
moi aussi 
moi il signe à chaque fois je comprends pas pq il fait ca comme si je savais pas que c'était lui 
moi jspr bien que si 
ça fatigue ces attentats avant les partiels après rien qu'ça doit justifier son identité et on prend 1000 ans à rentrer dans les amphis 
par contre j'oublie pas 
fumer des mélanges indica sativa 
la pause syndicale de 1 an entre chaque attentat pour les pays de la triade vous connaissez pas ? ? ? 
jspr gagner le hunger games de twister 
pas d'amalgame svp 
c toi ? 
j'aime pas les mecs ac yeux bleus j'me sens en concurrence mdr 
faut aller aux choses essentielles .. l'humour comme rempart contre la peur . à paris depuis 14 mois et déjà 2 vagues d'attentats .. 
oui c'est logique 
moi aussi mon petit phasme 
elle me met vrmt trop mal à l'aise !LINK! 
tu me casses les couilles ac t indirects de merde jai tout le temps l'impression que tu parles de moi 
exact putain 
c'est bon t'avais plein de badges à l'ancienne ça ne m'aurait pas laissé de marbre 
heu nn dsl là c chez louis xv on me la fait pas à moi !LINK! 
si gt un pays jserais le swaziland 
y en a vous desservez la cause animale avec une violence inégalable tellement vous n'êtes pas diplomates et pas près à faire des concessions 
impossible de la retrouver mais en gros tu vois une nana et un mec qui dinent au resto et chacun à une 💭 et la fille a un cœur 
mdrrr je ne pense pas que ça soit ca 
alors là y a personne pour faire un truc litchee pour mon opération par contre pour envoyer des fleurs à la mamie pas raciste là c ok 
putain mais les végans . top vos idées mais par contre en politique vous êtes nuls nuls nuls j'ai jamais vu ça 
moi j'aime les relations platoniques 
voix grave et long front font de moi une salope mhmh très bien oki 
solde créditeur : 7 € virement caf : 5/12 / 2015 frigo : vide placard : vide ventre : vide mood : vide attitude : chtite nenette 
22 € les 6 tranches de gruyère kasher wsh 
ahhh c'est horrible ça fait 2 jours que je cherche un son trop cool il passe en boucle dans ma t ^ te mais impossible de me souvenir du titre 
dsl je ne peux réagir que par le rire je ne veux offenser personne je suis dans un état second 
ça svoit elle en 40 elle aurait dénoncé à tour de bras auprès d'la stasi 
c'est pas très gentil ca fred 
ouais mes poils poussent super vite cest ultra chiant mais c ma vie mon combat 
les gens qui sont fn ils votent , ils se mobilisent en force dès le 1er tour 
pcq mdr si je peux prétendre à hec , essec , edhec ou escp je vais pas attendre là hein 
il y a écrit quoi après " but " ? 
qd jvous dit que j'peux pas les blairer eux là 
complètement génial ce dernier rt , ca m'a donné envie de manger un couscous #padamalgam 
hâte d'être le 1er #jourdepaie 
n'oubliez pas que je vois vos unfollow 
wsh jdemande pas une aquarelle 
répez 
j'ai raté mon trait de liner donc concrètement là je ressemble à une drag queen c absolument gênant 
la vérité y en a un qui essaye de me plumer comme ca cest high kick dans la gueule je rigole même pas avec les loves moi 
théoriquement je sors de mon épreuve à 12h mais mdr lol vous voyez je pense pas rester plus d'une heure 30 pour la majeure 
et un diamant sur la cheville 
c'est bien lutte ouvrière zin 
enfin si y a les morphiniques post opératoire qd j'avais tellement mal ds tt le corps que des larmes coulaient en permanence sur mon visage 
arrachage de tissage 
mais les deux dernières secondes elles sont magiques !LINK! 
même si louise-adèle m'a copié encore une fois . 
pq cette conclusion ? ? ? 
lâche ton mec pour moi alors 
depuis que je suis partie de metz le 1er novembre depuis ma mère m'a appelé une fois , samedi dernier . 
mais t'es sérieuse ? ? ? mdr y a marqué " rose " et ça se voit que c'est rose 
mon doigt a dérapé je voulais dire extravertie putain 
tout ca pcq jai pas un million de boucle . 
t'es l'air d'être un pervers mdr 
c énorme jcomprends pas g jms envoyé de nudes à qlq un d'autre qu'à mes mecs / meufs 
demain j'me sentirai d'humeur réussite scolaire jspr pcq là c'est pas trop ça encore 
j'ai pas de meilleur projet d'avenir pour l'instant 
j'arrive pas à répondre :( 
mdr je rigole t'es un ouf 
la bise o rageux 
à quel moment j'ai commencé à faire des twists de merde comme ca 
j'ai trop de choix c'est horrible je ne sais pas quoi faire de ma vie 
pas de chaussures de rechange ... 
xptdr le pays des droits de l'homme t'as même pas le droit de manifester 
c'est notre petit secret 
il ressemble à un mec que je connais : - 
c quoi la pierre plate monsieur 
impossible d'avancer si elles ne sont pas brisées 
mdrrr j'allais t'dire " décale dm faut qu'on parle de ton ourlet " ahah 
bon jvais changer jv mettre mon tn original comme ça ce sera bon 
trop drôles ces parisiens 
( faux ) 
je vais vous montrer une de mes chanson pref elle me fait pleurer presque à chaque fois vous allez pouvoir vs rendre compte cmb jsui fragile 
hzehzhjhjdhsdhhszhd le fou rireee mdrrr j'y avais pensé en plus jme suis dit " tendu " 
à 10k rt j'lui envoie un msg pour un face 2 face 
oui cest interdit mais il y en a bcp qui circulent qd mm 
merci pour ces conseils en tout cas 
on fera un mitup quand jdescendrai à nice cet été :p 
c'est de l'humour , c'est mieux ça que céder à la panique générale sachant que c'est là où je vis 
elle fait 20 % - 25 % au mieux au 1er tour les gens qui votent pas mlp au 1er tour ne voteront pas pour elle au 2eme 
président de la région , les régions seront géographiquement plus gdes donc plus de poids politique pour le 
je sais c'est complètement débile 
tu m'as envoyé t'as bite en photo et jsuis sure que c'était à au moins 10 % intentionnel 
mdr top le médicament à l'opium avant de travailler jsui ko 
tu te fais salement ok 
surtout que jai c2i quoi 
y a bcp trop d'amour entre vous cest beau 
moi + tard jserai la daronne ac 6 gosses pr les allocs cmpltmt dépassée par la vie ac les huissiers au cul et 6 lettres de mise en demeure / j 
les potes qui te donnent un chewing-gum quand tu pues trop de la gueule > > > 
drôle * 
moi non plus ;) 
ohlalalal'ala je me suis sentie trop mal après jai quand j'ai voulu mettre du booba à la place de kenji girac là ct fini de chez fini 
y a 1 an j'avais dit " la mode ça va être les cuissardes j'vais m'en acheter pr être in " on m'a rep " ohalalalalala nimporte quoi toi " 
clairs fanaux , vivants opales , qui me contemplent fixement 
ma vie en une photo 
les gens qui ont mis finale donnée votre @ pour que je vous unfollow 
mais que jai des cadeaux de sponsors moi 
jv orienter zin vers le chemin qui fera de lui un homme ... 
le plus gros dossier ça doit sarkozy lol 
c'est grave ? 
jveux partir vivre à tijuana 
morte @ ma sœur qui croit que ablution et ablation c'est la même chose alors elle elle a sa place aux enfers c sur 
t'es sérieux ? tu sais vrmt pas ce que cest ? 
je t'aime plus comme avant là 
oui lamaline et 2 gélules 4 fois / j j'en ai pris une seule là 
wsh jsuis pas belle là 
oui je sais avant je les lavais tous les 2j et depuis qlqs années tous les 3-4 j parfois 5 mais jme touche bcp les cheveux 
commence pas à m'saouler y en a pas ok 
j'ai dst de droit civil et admin demain et j'ai passé l'aprèm à chercher des tatoueurs sur paris . je suis officiellement conne 
et bien sûr que si qu'on va en parler car les médias adorent surfer sur : - l'émotion - le pathétique - la peur 
javoue sa va pas dans vos ptites têtes ? ? ? 
" je suis charlie " 
et des séances chez le kiné jdois prendre genre 8 médocs par jour 
pourquoi les manifestations sont interdites ? ? ? 
mon après shampoing il coûte 15 € 
par contre la meuf qui a appelé son fils djaïzy personne n'a dit bip hin 
si c'est vrai , ce dont je doute 
arrêtez de rt des infos non officielles , vous créez vous même les mvmts de paniques qui sont dangereux 
jsp comment il fait pour garder son calme perso je suis entre fou rire , pleurs et état de stress post traumatique 
( avant j'habitais à metz ma fac était à nancy j'avais 3h transport / jour donc ça change ) 
t'es méchant avec moi 
il n'existe pas un féminisme mais plusieurs . si certaines femmes ont envie de revendiquer leur égalité en passant par des moyens 
oui plutôt douce mais grasse aussi donc bof ... peut-être est-ce grâce au sébum ? ? ? aha 
j'étais pas prête à l'avouer tellement ca m'a mis dans le mal j'ai changé de pièce 
mettez secret story au moins jsp 
oui on est d'accord mais la réaction à chaud de bombarder #raqqa en tuant jsp cmb de civils ca n'était pas judicieux 
la lâcheté des hommes ne finira jamais de me brusquer mdr 
des talons , un gros boule et j'parle en " cómo está ? " 
baise une pute 
wah 2 à la majorité c'est fou je vais les prendre quand j'aurai de l'argent lol 
moi j'ai fait 91 % pour la drogue et 75 % pour l'alcool aussi 
attend tu ne te souviens pas toutes les fois où tu m'as ramassé à la petites cuiller ? ? ? 
j'vais l'acheter hein 
gars bah il va respecter ça et te laisser trql 
bon génération assassin je valide 
alors vous 
je ne remercierai jamais assez sysy de me faire autant rire 
le christ cosmique vous salue . 
pfffiouuu hate de voir comment ça va se finir cette histoire 
ma mère aussi trql hin 
mais c de la merde ce site 
ac moi par exemple ;p 
booba il est sous côté 
face à mes cheveux de feuj : 🙃 😐 🙃 
la récupération politique c'est à vomir mais là je suis hors de moi putain c'est tellement l'inverse de ce que souhaitent leurs familles 
adieu vivi . 
le ps , bilan depuis 2012 ? lol une énorme blague . promesses tenues ? trop peu et pourtant il y avait matière à . si tu veux voter 
le tatouage ? 
les mecs ac leurs chtites couettes là trop mims 
qui veut mes miettes ? ? ? :-) ;) 
frere kestu parle du fait 3m12 aussi commence pas 
y a du très bon dans la science comme du très mauvais . le pb c'est que la science n'est jamais neutre ( lobbies .. ) 
( si vous répondez non c que vous me connaissez mal :/ ) 
j'ai pas suivi l'actualité récente mais je suis choquée là du coup je tombe des nues 
vous êtes chelous bis 
xptdr ok ct moi dans ma période snap drole qui crache du dentifrice mélangé à dla bave 
pour les khagnes oui mais pas les autres prépas 
t'as tout gagné 
elle lâche ça normal 
ça se voit que tu es une petite pute prétentieuse mais jtm malgré tout 
si gt un accessoire de mode jserais un manteau desigual 
eheheheheheheheh impatiente de le découvrir 
moi jai le truc avec les hormones là hein 
( sans faute ce coup ci ) 
mais les oiseaux il les mange ? ? ? 
je vais aller à la soirée où je suis invitée , je vais fumer sur la totalité des joints que je vois tourner et je vais rentrer chez moi 
moi jte folo depuis le début khokho ... les vrais savent ... 
des fois j'aimerais bien vous tweeter des choses drôles de ma vie mais jai trop de followers de l'irl donc jpeux pas :/ 
c drôle nn ? ? ? 
vous n'avez absolument aucun respect pour l'être humain doué de sensibilité que je suis mais trql continuez comme ça 
t'm'as donné des formules loufoques pour calculer la covariance 
bon après j'avais 30 min de plus en espagnol 
et elle écrit 10 fois mieux que moi lol 
mais les vegans vous allez trop loin mdrrr ( le tout sur le même post 
et elle le restera mec . 
bon atilla pas besoin de parler jpense , c'est évident 
comme l'explication de texte en philo en gros :) 
c'est toi qui as fait ca ? 
je pense qu'une infime minorité pense ainsi , les gens soutiennent un pays endeuillé , et c'est ce qui compte , ce que les gens 
ma dissert en droit admin ça va être " je ne réponds qu'aux des lois divines " 
ah j'ai pas regardé encore je fais après le droit civil on mélange pas les torchons et les serviettes 
mais elle est pas super grande cette gamme il faut que tu swatch en boutique 
je vois rien j'ai un strabisme c'est d'pire en pire j'arrive même pas à redresser mon oeil ça me saoule pq mes parents m'ont pas fait operer 
tu marques encore des points 
ça veut dire quoi 
moi je dirais entre les deux du coup je rep pas 
le petit playback sur big girls dont cry hhh 
dsl :/ 7 ans de relation ca paye 
j'ai trop d'achats à fairee zzezefbdhhgdqvdqdn 
viens on y va on d'lance dans le trafic de mota et on vit la vida loca 
l'chemin d'mon cœur est sombre ruelle je n'fais que dans l'confli - ctuel 
t'façon jv désac twitter ça m'apporte que des pbs 
bref écoutez le nvx son d'α 1 
enfin c'est pas le bien et le mal tout court c'est plus complexe que ça , en gros ça décrit la tendance qu'on a tous à pervertir nos besoins 
7 années d'amour pour ca , ben merci 
pcq filière scientifique et économique c'est mort mais technologique ça à l'air grave ok 
si gt un prénom jserais apoline 
pas de religion en particulier 
maintenant j'ai envie d'écouter du iam bravo 
demain on part sur un petit malaise vagal #otop 
qu'est-ce que tu trouves moches 
mais après c juste pcq je fume assez souvent et je bois souvent mais genre biere et joint quoi donc bon 
et y a des premières années qui se sont plaint pcq j'avais dit ca et personne n'a revoté pour moi à la présidence #morte 
mais wsh c quoi ce merdier encore 
choquée 
sûre à 12000 % ? ? ? 
ce sont les guerres au moyen-orient menées par l'occident et motivées par l'avidité qui ont enfanté l'ei 
oui mais c'étaient des gens qui comptaient manifester avant que ca ne soit interdit 
oh mon dieu qui se souvient de mon voisin qui m'apportait du couscous , des dattes , dû chocolat et des orange là ohlalalal'ala alors lui 
a sec jusqua la semaine pro je suis mal mort 
jvois mes abonnés c 50 % de prolos 50 % de gens raffinés c cool 
je pense que tu peux te renseigner sur le site de l'efs , surtout à paris c'est sur mais sur le reste du pays c'est possible 
si on élude mes pbs d'assurance jveux dire 
pcq là je le vois plus / je l'entends plus que marine donc bon 
" je ris en algérien " morte 
moi o6 jve y aller 
cette histoire de chaussure ca reste un mystère ... 
oui j'ai vu un tweet du meme compte après mais je sais pas 
tellement dégoûté de la race humaine que le jour du jugement dernier j'espère aller au paradis des chats 
moi je ne vois pas les frontières <3 33 
ta gueule 
mais elle va porter plainte pour quelle raison ? ? 
#gloupchallenge de 14 à 16 ans ! ! ! 
mais jte le dis jle fais toutes les semaines depuis jsp combien d'années je suis rodée 
à coté je ressemble à un morceau de pantoufle ça me donne envie de mourir 
vous êtes nuls 
bon mtn que vous parlez tous de la belgique , apprenez qu'on prononce brusselles et pas brukselles 
mdrrr mais non zinédine ♥ ️ 
j'annonce mardi soir je me couche à 20h 
putain mais tf1 " on sent un f . hollande destabilisé " le mec vient d'échapper à la mort , court à droite à gauche le pays est à feu et à sang 
très bien je viens de me réveiller je commençais à 9h30 
comme quoi , la moustache , la coupe de cheveux et l'uniforme , ça change un homme :-) ) 
jdiscute même pas vous pensez tjrs avoir raison 
moi , comme d'hab mais mtn on va croire que jsuis une followeuz dc j'en achèterai pas comme pr les light shoes 
alors elle 
rendais pas compte je crois mais c'est vraiment chaud comment le gouvernement cest de la merde 
mdr c pas toi dsl 
hhhhhh je suis une nvlle femme ajd 
mdr tapage nocturne oui mais faut qu'il soit constaté ? ? ? elle espère obtenir quoi avec sa plainte 
oh mon dieu j'ai fait un rêve si génial pq je me suis réveillée j'ai envie de mourir 
pour commencer j'ai choisi internet avec le biff et les études 
le vin rouge cest plat de résistance / fromage plutôt 
❤ ️ moi je vais bien , à l'avenir je prierai plus fort en montant dans le métro 
oui ! ! ! mains moyennes + pour une fille ! ! ! 
mdr msk ca s'voit tu m'as pas vu irl depuis longtemps en vrai jressemble à un morceau de pantoufle 
dsl il est pas single but stay strong ma sœur un jour tu trouveras ton blond aux yeux bleus 
est-ce que ça vaut le coup que j'aille en td de c2i lundi franchement ? ? ? 
c quoi t origines si c pas indiscret 
morte 
ajd mon prof m'a repris à l'ordre deux fois car jai osé fermer les yeux une demi seconde pdt son cours 
bande de putes à quel moment poufsouffle sur pottermore ils me disaient serpentard 
enfin jpense que certains se disent que c'est triste mais si c'est le seul moyen etc ... 
esk vs aussi qd vs vs brossez les dents ac qlq'un vs essayez de tenir o max le + lgt en mode c moi le plus propre mm si vs en pouvez plu ? ! ! 
merci jtdr toi aussi 
le ce + analyse d'arrêt ; à quoi sert la monnaie ? et un truc sur les jeunes qui se radicalisent 
car son électorat se mobilise dès le 1er tour , contrairement à ps / lr 
ça actionne l'alarme du train pr une prière mais si c'est un viol ça va s'contenter d'augmenter le son de l'ipod mdr !LINK! 
alors jai plus rien à manger chez moi et plus que 7 € que je vais devoir dépenser en protections périodiques et ma sœur elle poste ca sur sc 
le max que j'ai mis c'était 28 euros dans un mac et j'ai fait une crise d'asthme après 
j'avoue il donne envie dlui mettre des baffes 
sachant qu'il n'y a que 2 paires de baskets dans le lot 
c génial pile le j où j'fais mon twit sur les mecs qui rt des ass addict 
sauf s'il est riche 
oui je le veux 
c'est pcq jai pas mentionné mon @ dedans :/ 
jdr cette expression 
l'audace jsp , mais le crime , oui . tijuana 2k16 bb ... 
car tu m'as brisé le cœur zin , chacune de tes publications est un couteau dans le cœur 
t sur ? y a pas un moment où tu me traitais de pute ? 
il est au top 
vos gueules 
pour 150ml genre 
louisa elle m'a fait la gueule pour 18 raisons différentes depuis le début de la semaine 
louise a : 20 ans célibataire vit dans 18 m2 joue à : plants vs zombies fortune estimée : 211 € d'apl / mois 
" jpeux être anti-raciste mais que avec les blancs " morte 
ça fait princesse de france mdr 
bah oui je vais commencer à faire les rep la eheheh ehe 
pour moi aussi cest les deux . constructions sociales + prédispositions naturelles 
j'espère que ca ira mieux et que tu seras heureuse ♥ ️ 
heu oui , lol , qui en douterait ? 
mortre 
pressenti en 1ère position 
offrez moi des rouges à lèvres 
mais non putain cest mon humour 
mieux vaut être seule dans le hlel qu'accompagnée dans le hram c'est tout pour moi merci 
c . - à-d . ? 
le cm de demain : lol 
il m'a prescrit un autre truc et au pire si jai trop mal je prends les médicaments qu'on m'avait prescrit à l'hôpital ... 
en quelle matière ? 
de façon exponentielle ? lol j'approuve pas la violence mais je la comprends et dans certaines luttes elle a parfois été utile 
on a bcp de points communs 
c'est violent 
tu mesures cmb ? 
jtadore mais pour moi ton animal totem c la serpillère :/ 
j'arrive pas à te cerner un coup j'ai l'impression on est trop amies le lendemain tu m'ignores < / 3 
mais leurs animaux de mort et leurs affiches là ca sert à quoi cest meme pas imprimé sur du papier recyclé jsuis sure aucune logique 
à votre avis pq personne ne m'aime dans ma classe ? 
c'est un concept qui pose la question du conflit inhérent à l'homme entre ses tendances altruistes ou vertueuses et celles plus égoïstes 
papa tu peux me donner tes coordonnées bancaires car ma carte marche plus et je veux acheter des chaussures ? 
du coup t'as quel âge ? 38 là non ? 
fait ou dit à une femme . 
jvais vous raconter un chtite histoire qui m'est arrivée hier pour vous montrer à quel point la vie est dure pour moi 
les puristes qui rep yeux verts faites pas chier c bleu c la mm 
oui ! ! ! 
je voulais te mettre du baume au cœur :( 
jviens juste d'y penser j'ai eu une révélation 
nique ta nique 
niveau d'activité sur les réseaux sociaux : + 12.000 % 
quelques paires 
hihihihi juste à côté de chez moi #top 
je mets quoi comme bio tinder ? 
on va se détendre monsieur déjà en droit français la double nationalité ça n'existe pas 
revoyez vos priorites faites lamoure et pas la guerre pq vous aimez autant la violence ? ? ? 
oooh <3 stage de quoi ? 
jte raconte tout à l'heure 
t'as pas encore dessiné mon visage et mon corps post bad et pour ca je t'en veux à mort en plus t'es algérien 
en mm temps jle comprends ... 
t'aurais pu être mon mec si tu ressemblais pas à un mikado 
si proche et pourtant si loin ... 
u2k : oui mais merci twinsmatic hin 
dans deux mois je passe la 2eme : le foie gras . 
jspr avoir bien compris la question 
mais lui dans la story paris c le best 
8h20 et j'ai déjà bu 3 cafés et pris 5 médocs :-) top ma #life 
" ouais au premier abord elle a l'air comme ca mais en vrai elle est gentille ca va " 
ma mamie quand elle était petite elle vivait dans une ferme et à 7-8 ans elle gardait les vaches et un jour y a une vache qui commençait à 
cest tout de suite plus chelou quand cest des gens que tu connais 
bah comme cest " pour " le climat c'est quand même un truc qui touche bcp de monde 
jvais poster des post bad lisi après on va voir si jrepresente ou pas 
putain il déconne 
vous êtes maboules !LINK! 
si ma vie doit être courte j'aurai profité à fond des dst le samedi matin , des théories économiques et du droit administratif . great . 
t au chômage ? 
il me répugne il a une tête à pas se laver !LINK! 
celui avec plus de mémoire mais bon sachant qu'il est déjà à plus de 1000 
j'arrivais pas à expliquer avec un dessin c plus clair non ? mdr 
vp en carton frère 
en tout cas c'est bien parti , 20 ans , même pas encore dans la vie active , 2 réclamations / injonctions de payer , solde débiteur , o top 
c'est fou comme on s'comprend meme sans les mots 😏 😂 😂 🙈 👻 🙈 💍 🔐 💎 
non j'ai envie de jouer à la corde à sauter avec toi 
11 ans de rééducation oculaire pour finalement tout reperdre en 14 mois de prépa 
je rep pas à ces provocations jsuis vraiment qlq un de bien 
stay strong reste aimable avec elle et essaye de faire attention la prochaine fois mais explique lui qu'elle a pas matière à déposer 
jtdr mon confident <3 
après elle arrêtait pas d'en rajouter 
mais tant pis vu que je vais acheter 2 nouvelles paires . 
franchement jsuis pas rancunière mais la meuf qui a baisé mon mec en 2013 elle est gonflée d'm'envoyer des invitations pr jouer à kiwi , nn ? 
morte 
oui mais un 2eme tour avec le fn ça va créer un sursaut . l'abstention c 40 % des inscrits 
antonyme de neutralité 
après quand tu vois la violence des crs perso je serais pas sereine d'aller dans une manif comme ca 
ahahahahaha génie 
comment ce se fait d'ailleurs t'as grv drole 
c'est l'animal totem de pierre menes !LINK! 
morte mais faux donc bof 
mais bouge cest meme pas frole 
pour la gauche vote parti de gauche car voter ps c'est dire ok à l'etat policier qui s'installe doucement c'est dire ok à toutes 
hhhh je peux plus respirer ahahahhahahahahahah 
wsh tf1 en roue libre qui lâche un docu sur les pécheurs des oursins 
jsuis dans un rer random là aucune idée s'il va dans mon 94 ou mon 92 jvais me retrouver à orly ça va jai pas du tout un dst dans 7h40 
tu sais pas de quoi jsuis capable . 
comme l'excuse " heu dsl jai un mec " pour qu'un mec arrête de forcer . 
nadir va venir te frapper pour défendre mon honneur 
et ces élections ca sera l'acte de naissance des nouvelles régions 
kesk j'en ai à foutre de #hmxbalmain ? ? ? quand jserai présidente du fmi jme saperai en balmain tout court point final à la ligne 
inch bientôt les dc shoes de skate qui reviennent à la mode ou les doc marteens 
faut regarder la jurisprudence voir si finalement ça a déjà été fait au final 
même ma mère 
et aussi ( surtout en fait ) le pb ne s'arrête pas à la france . 
moi jsuis croyante ! ! ! 
tu t'entends bien avec ? 
du coup ça fait graisser mdr 
j'me suis faite larguer via snap bye 
de baiser 
t un stoneur ? 
je suis sure qu'en vrai t pa top 
" ceux qui oublient le chèque je leur défonce la gueule et au wei vous irez chercher l'eau du puit et vous mangerez de la boue " 
bah les geôliers font aussi rentrer des phones 
vous vous préférez ? 
du coup moi j'étais la dernière et je dis mon prénom , où j'habite , c ' que jfais dans la vie et où j'ai rencontré la nana à qui ct l'anniv 
les moyens d'obtenir ce que vous voulez " 
il te convient servir , aimer et craindre dieu , et en lui remettre toutes tes pensées et tout ton espoir 
le cours de culture g ne fait que déchaîner les passions . après le débat sur le drapeau fr sur facebook ca s'attaque à benzema . 
la première chose à faire , c ’ est de ne pas tomber dans le piège évident qu ’ il nous tend . 
par contre vis à vis de ce twit jte trouve très prétentieux 
ok m'agresse pas monsieur double tiret du bas 
mais vous vous habitez à nice tt les deux ? ? 
le café est tombé . puis le sucre , le lait , l'extra-sucre , la touillette . mais pas le gobelet .
... 
si on trouve on gagne la crème fraîche ? 
les hommes mentent , les chiffres non ... 
la douleur jmen tape jsuis pas douillette mais après j'aimerais bien faire genre tout un ' bras mais vas y après pour le taf .. 
alors là 
la variante c'est " seigneur , donne moi la force de baiser ces fils de putes " 
l ’ etat islamique est actuellement faible , et la dernière chose à faire , c ’ est de pousser les gens à le voir comme héroïque ou visionnaire . 
si gt un légume jserais un rutabaga 
alors dans la playlist top titres pour faire l'amour de spotify y a vrmt des trucs surprenants 
mon père c'est un malade dans son bureau il a des dossiers guéant , woerth etc avec les affaires de lesquels ils trempent et tt 
mais je vais laisser comme ça vous croyez que j'ai le temps 
mba 13 pouces si c'est juste traitement de texte internet et films à regarder 
oui c'est le genre de truc qui rend ma journée meilleure lol #teamkenzafarah 
mdrrr ça dépend , t'es imposable ? 
mais ferme ta gueule ? ? ? t'en as pas marre de débiter un flot pareil de conneries / seconde ? ? !LINK! 
l'année dernière y avait crookers , overwerk et jspu ki 
moi la pause de midi cest pas une pause repas c'est une pause sieste 
wah ca me donne envie de pleurer pq jai coupé mes cheveux 
jtiens juste à te rappeler que même si on a perdu la guerre mon peuple a envahi ton pays , et toc 
est-ce que qlq un peut m'expliquer la présence des crs svp je ne comprends vraiment pas 
et j'ai envie de rester à paris pcq j'aime la ville mais voilà y a plus de chances que je me retrouve en province 
c mon plat préféré le couscous si tu veux tout savoir 
moi j'en achète des végans à 1,50 euros lol 
a croire c'est un truc de dingue 
la chance 
go dm pour plus de renseignement 
les femmes de ma vie sont en orbite autour de moi et règlent leur cycle menstruel sur le mien , femelle alpha . 
jfais d dedi pic à ki ve 
t'es en quelle classe nine ? 
je touche du bois 
la meuf sa priorité en france c les immigrés clandestins ( genre 0,1 % de la pop ) et le trafic de drogue mdrrr 
merci mais en vrai je suis aussi belle que je suis méchante 
ça va mal finir ratpis ou pas 
jvous expliquerait bien pq sur mon 2 eme compte mais jrv pas à publier dessus twister me censure 
concrètement s'il n'y avait pas eu d'attentats je serais probablement still waitin 
j'ai des dates mais pas de place pour les caler dans mon emploi du temps c'est tragique 
la meuf elle utilise une perceuse là je rêve 
déjà je trouve plus mon porte feuille 
0 utilité ces trucs là 
c'est un truc sensuel là ça fait des " ooouuuhhh " mais rythmique en même temps genre un peu comme love to love you de donna summer 
pourtant je me tiens droite ! ! ! 
mon père fumait ça qd il a recommencé à fumer mais mtn c roulées sans filtre 
je fais une analyse très superficielle de ma tl 
morte @ le terme " se respecter " 
mes lt c trop plein d'emojis de fdp là j'ai fait mon quota du mois 
mdrrr non jsuis déjà sortie avec des arabes c mon fond de commerce ça pose aucun pb 
ça svoit elle est trop love de son cochon et vas y que ca tape un débat qui n'a pas lieu d'être 
j'avais une veste nike ça compte ou pas ? 
c bien tu passes en mode bg 
ni les deux courriers de réclamation qui me somment de payer le centre d'analyses médicales lol 
et là les revendications des gens qui manifestent c'est à propos de quoi ? ( dsl pour le coup je suis larguée j'essaye de piger ) 
pq personne ne parle du fait qu'ajd la boutique victoria secret d'orly vient d'ouvrir et que c'est que des collections moches ? ? ? 
le ral est à genre 15 balles mais t'as 50 euros de frais de port jpp 
montre une photo où tu as les cheveux détachés ! ! ! 
moi ma peau est tlmt blanche qu'on voit mes veines bleues et violettes à peu près partout genre je suis transparente limite là c parfait ça 
moi en colle de droit administratif 
bref photo de moi à la lumière des lampadaires marchant d'un pas déterminé à travers le 94 pr calmer l'ambiance 
à côté dchez moi ya un salon de manucure tjrs plein ajd encore pff ya d attentats à paris et t'as d gens ils pensent quà se mettre du vernis 
pas voter contre elle . qu'elle passe et quelques mois suffiront à faire comprendre que c'était un mauvais choix 
ouais mais jsuis une pute de twister dc jsuis végé ehe 
de plus en plus de points en commun jdc jdr 
jsuis sure que ça empeste encore dans ma chambre 
combien de pages ? 
mais franchement ... 
hhhjgddfdqegbnjukohf jpeux pas vous en dire plus 
mdr finalement je sors bande de nuls 
et jvous parie que dans 2 semaines elle va m'envoyer " tjrs pas de news ... on s'inquiète ... tt va bien ? biz maman " 
ok ptetre j'vais passer un weekend de merde mais j'ai encore majoré pr la 2ème fois consécutive au devoir de c2i donc ça va 
moi aussi ... 
celle qui baise h24 ? 
mdrrr oui 
laids ? ? ? vous êtes aussi beaux l'un que l'autre <3 33 
sonner les matines elle a dit ptn sysy jtm 
mdrrr mais toi tu viens de chez nous donc tranquille 
bah dsl je suis jamais allée à une manif donc j'en ai aucune idée mais je suis choquée car là ce sont des protestations à velléités 
qui peuvent paraître choquant c'est leur droit le plus strict . elles ont pas à se ranger du coté du politiquement correct 
et là y a eu un gros blanc genre tout le monde avait l'air grv mal à l'aise 
donnez putain de màj de merde correcteur automatique de tes morts tt t morts la correction de merde smlgp 
comme dirait enjoyphoenix la grande écrivaine contemporaine " mon corps est une poubelle " 
bref on verra bien si je valide :-) heureusement au s4 cest remplacé par sociologie #dixhuitetdemiaupartielaus1yakoimtn 
on est loin de la haine 
arrêtez de rt des tweets à caractère racistes / islamophobes , même pour dénoncer , s'il vous plaît 
mais comment c'est possible ? ? ? 
jvoi à peine la tête qu'il a en vrai :/ 
mon corps tjrs plus loin dans le dysfonctionnement 
jvais tomber pour détournement de mineur 
non prépa droit économie 
le pacifique sera notre caveau ... 
trop bizarre comment ça se fait hhh 
pq tu lâches des fragments de photos là 
je suis moins bien qu'un vernissage 
réponse dans 30 min 
je change mon tn en conséquence 
morte comment il s'est mis à paniquer 
jsp comment tu fais pour penser ça c'est tlmt beau tu as trop de chance 
j'ai tapé " calcul de covariance " sur google j'ai trouvé que des trucs avec des lettres grecques ensuite j'ai tapé " wikihow se suicider " 
moi si y a pas benzema en guest au concert de rihanna j'demande un remboursement direct 
alors là l'aubergine sur le tajine ça serait un déni de grossesse 
je suis tellement choquée j'en reviens pas 
écoutez svp 
oui oui évidemment mais bon de manière générale je parle 
wow twitter , 17h45 c bcp trop tot pour voir une nana s'enfiler une bouteille de 2l de coca 0 dans le cul jsuis dsl 
dans le même genre jsp si tu connais y a bioburger ils font de la viande mais tout peut être vegan et cest vrmt très bon 
naïve de ? 
sur tinder g matché d mecs ac le drapeau d'israël ds leur bio jleur ai dm " la palestine vaincra , la palestine vivra " et g suppr l'affinité 
jsuis la meuf à qui pr commencer ? 
sur des enquêtes sociologiques 
concrètement vous vous attendiez à quoi 
je suis qui pr toi : $ ? ? ? 
non mais dans le futur jparle , si un jour cest maîtrisé 
mais pas vraiment envie de prendre un truc qui me transporte dans le 38eme dimension 
pas besoin d'ourlet ac t'es 2m12 tfaçon ;) ) ) 
