j'ai fait mes petits achats steam ^ . ^ 
cette dernière heure qui close mon contrat à la bibliothèque me fend vraiment le coeur .. soirée déprime en vue .. 
je suis curieux de voir la suite ! 
impressionnant ! 
je veux voiiir ! 
merci aux gens qui ont suivi le live ! a la semaine prochaine ! :D des bisous à 
ah bah oui ! tout ou rien enfin ! 
déçu ? :( 
j'avoue : o voilà un programme intéressant ! 
et moi o / 
maudit réveil interne ! 
oui , c'est sûr ! 
rien que pour ça , joie \ o / 
je veux jouer :( 
on part à l'aventure sur de ! viendez tous ! :D !LINK! 
ouais , c'est clair . c'pour ça que je suis pas fan de brawl cette semaine parce qu'elle avantage des decks déjà fort ... 
c'est fun alors ? :) 
bonne continuation à toi ! :( 
c'est revenu :) 
il est trop beau ! need D: 
faut avoir le coeur pour chanter :p 
" epopée galactique # 6 - des news ! - elite dangerous " : !LINK! via 
ahah :p ne me flatte pas trop , l'orgueil est autant pire que la jalousie ! 
oh je ne savais pas ! bon anniversaire :D 
la classe ! 
je crois que je vais louper le début du stream de avec sur hots :( ( ( 
cette nuit , j'ai rêvé que je rêvais . #revception 
je partage ta douleur .. j'arrive à streamer très vite fait avec ça , mais bon . j'ai pas encore sortie les gros jeux . 
pourquoi il pleut seulement quand je suis à l'extérieur ? > < 
* téléphone à un service * " bonjour , nos services sont fermés ce vendredi , veuillez rappeler lundi ! " mais .. on est jeudi ? ! 
ahah , bah écoute , si tu joues à hearthstone , y a aucun soucis pour faire des parties avec toi :) 
au passage , j'aimerais rappelé à l'état que l'histoire , c'est aussi et surtout avant les années 1960 hein . 
hop ! correction faite pour le ! des travaux vraiment intéressants ! 
bonne nuit miss ! 
mais , je serais toujours là pour toi , marie . 8) 
ca va ? c'est prévu que j'y bouge ? :D 
bonne soirée mademoiselle : 3 
je stream sur du elite dangerous ! !LINK! ca donne quoi niveau qualité ? : o 
ah oui effectivement ! 
pourquoi ? :( 
pas de soucis ! on va dire que c'est la fatigue , et le fait que les soldes steam sont là . :p 
je viens de faire le plus gros achat de ma vie . mon pc gamer . * . * 
ouais , c'est sûr x ) faut que je me motive à en faire aussi > < 
#lt t-short , tout à fait . #fail #mauditt9 
c'est un de tes plus grand fan ! 
ahah , sauf que j'ai fini les cours ! je dois rédiger mon mémoire xd 
du tout ^ ^ 
processeur ? [ anayse de la réponse ] * bip * * boup * * bip * :D 
une game de ? 
pas de soucis , on a discuté un peu , c'était cool :p 
ohoh ! la même date que ma mère :p j'oublierais pas :D 
mais , je plaisanteuh rooh ! 
" o roméo , pourquoi es-tu roméo ? " 
oui , je vois ça ! 
serez-vous présent ce soir pour le jeu de rôle ? :D 
oh , déçue ? 8) 
dis moi , es tu chanceuse aux concours ? : o 
faudrait que je teste ... : o c'est une aventure / rpg , ou un jeu de gestion ? 
oh . je te ferai un screen pour que tu puisses les relire o / 
de retour sur wow ! 
il me fait de l'oeil ! 
tu n'as pas un petit ourson gardien ? : o 
les bombes de lumières , c'est moyennement anti aggro x ' ) et la méta actuelle est quand même assez contrôle : o 
pauvre de toi :( 
ah .. bah si tu as besoin de quelqu'un pour parler ! 
n'oublie pas de préciser qu'ils te doivent un % . 
je viens de me rendre compte que j'ai le même casque que : 3 
sont trop mignons ! 
tu verras , l'année prochaine ... ca changera rien 8) 
han , je pourrais pas être là :( 
j'annonce d'ailleurs que mes mangas ont déjà trouvé acquéreur ! 
ce soir , épisode 2 du let's play sur soldats inconnus :) 
pour ? :) 
j'espère que tu seras là ! :D 
un mix des deux ! :p après , jinx a souvent un style décontracté , et ouvert ... 
un fruit ! oú est le gras ? ! 
des gens ont eu des soucis récemment sur hots ? 
en live hearthstone ! retrouvez-moi ici : !LINK! pour le de 
dur :/ plein de courage alors ! \ o / 
nouvelle pp , parce que je suis fier o / 
je vais retrouver mes petits chats o / 
j'ai fais ma première course illégale ... : x #elitedangerous 
gg , on y croyait plus 
moi aussi , je prends du recul ces derniers jours . vivre en ermite .. 
ahah xd ou alors , rejoignez mon parti " le gaming au pouvoir , or riot " :p 
je ne veux pas savoir ce que tu as fait avec ! :p 
résolution du moment : avoir de la gangrétoffe ! 
oui , mais je suis du coté empire perso :p 
je sais pas trop .. des articles expliquaient que non . mais bon .. je pense qu'en remplaçant régulièrement + consolider , ça passait 
bon . il semblerait qu'il est très probable que le prochain rp soit enregistré ou livé xd 
c'est vrai ? originaire d'où ? :D 
bon . ça devient un petit énervant ces retard de salaire et la mutuelle qui ne rembourse que 50 % de ce qu'elle devrait donner . 
elite dangerous , c'est tellement mieux avec un joystick ! 
j'aurais voulu , mais ça n'aurait pas bien passé :p 
oui , mais il n'y avait pas de stream ^ ^ 
c'est parce que mes amis m'abandonnent >=( 
ouais , j'ai vu . ça me dégoute un peu ... 
les sites de rencontres sont fait pour les femmes , et non pour les hommes , tout simplement 
les filles de londres sont trop belles t ^ t je meurs :( 
ce soir , première expo de l'association arras-citadelle , créé par mon ami ! en espérant en grand succès ! 
je veux juste avoir à manger à midi . :/ 
un peu de commerce sur elite dangerous : !LINK! 
franchement , je comprends pas trop pourquoi l'aventure doit être en pause une semaine , sous prétexte de fête américaine :| 
roh là là , cette femme ! elle va faire tomber tous les cœurs ! 
tkt , la pluie du nord s'en occupe déjà ! 
petite info ! je serais en live ce soir sur du hearthstone à 21h sur la chaine de ! par ici ! !LINK! 
je suis à saint-omer en ce moment ^ ^ 
génial ! tout fini bien :) 
je pensais ne plus avoir de regret .. mais en fait , si . :/ on se sent tellement idiot des fois .. 
très intéressant ! merci pour ces liens ;) 
ahah x ' ) j'ai fait un deck tgt avec exaltation , pouvoir gratuit etc . ^ ^ 
le dernier bras de fer ^ ^ 
saucisson 
bah alors ? où sont les gens sur le live du portail instable ? ! :p viendez vite ! 
pourquoi la vie ? pourquoi la mort ? pourquoi j'ai un cours inutile ce matin ? D: 
bon courage à toi ! 
je l'ai toujours pas vu , et je pense pas que j'aurais l'occaz de le voir :( 
oui ! avant , tu pouvais jouer ce qu'il te plaisait . aujourd'hui , tu dois jouer soit hyper aggro soit son contre . et rien d'autre .. 
ouiii , l'envie d'assouvir un désir sexuel ! oui , je vois ! #drfreud 
c'est beau :') 
ah , bah , j'ai les 2 xd 
excellent ! 
allez , on retourne explorer l'espace .. :') 
bienvenue au nord pas de calais . > < 
#lt et pis , normalement , j'aurais ma webcam . donc rien que pour ça , vous devez venir . :p 
juste pour toi , je vais faire que des victoires >:) 
encore un bug de carte sur hearthstone . l'aspirant de darnassus dont le râle d'agonie ne s'est pas déclenché . gg . > < 
ahah , qui par erreur dit " hello " au lieu de " well played " et qui est tellement désolé <3 
maiiis ! c'était tendu ! sur heroes en plus ! 
ça dépends desquels :p faut aller à liège , ils sont cools là bas ! 
tu vas lui briser le coeur :( 
#ff les gens que j'aime , que je follow , et qui me follow . wala . 
j'ai encore du mal à arriver au coeur de mum :'( 
c'est cool de rejouer à wow :D 
* tête qui fume * 
l'ami le plus fidèle ! 
ouais , c'était sympa :) fallait venir :p 
ahah , j'ai reconnu avec le " bro " :p 
ah , dur ! 
j'ai l'impression d'entendre une musique de tropico au starbucks xd 
le joker français ! : o 
je suis assez d'accord . il a droit de dire ce qu'il veut , mais il doit prendre des pincettes .. 
en fait , sur hearthstone , j'ai fait un deck anti huntard . du coup , il est plus fragile sur les autres matchup , mais je prends tellement 1 / 2 
ouais .. :/ 
faudra vraiment se faire un duel un jour ! 
" elune et les garçons " 
pas foufou ce soir les soldes : o 
j'avoue :p 
la france est un fromage 
n'accord ! :) j'espère toujours avoir mon invitation , mais vu les dernières news , je sais pas s'il y aura encore des vagues =/ 
oui :( 
c'est pour le travail 
n'oubliez pas ce soir , on stream la première aile de l'aventure d ' chez ! :D 
ahah , excellent :) 
complètement ! hâte de revenir ! 
le lapin des archives ! #rabbit #lapin #archives #dainville #natureetdecouverte !LINK! 
courage :'( * bénédiction de régénération * 
pourquoi vous êtes pas capable de dire clairement ce que vous voulez ? ! xd 
* veut mettre une vidéo discrètement durant un cours * * a oublié de couper le son * #fail 
sympa la coupure de courant pendant que j'upload et tourne . 
waaat , l'épisode 8 de cyanide & happiness show ... t ^ t 
complétement :p 
ahah , d'accord :p quelle destination de rêve ? 
qu'est ce qui t'arrives aussi ? é . è 
je devrais recommencer à en faire , mais mes horaires vont pas avec ceux de la piscine :( 
tu trouves ? :( 
récupère bien :) 
je me sens tellement mort au fond de moi .. #déprime 
très sympa ! :D 
ah , non , c'est juste le sort réservé à des hommes qui ont couché avec des nobles mariés à la famille royale : 3 
ah oui , confonds pas avec une prise de sang xd 
c'est peut être ça .. tu nettoies tes reins . tu bois de l'eau d'hab ? 
cha va et toi mamz'elle ? : 3 
si t'y vas nue , dis moi le magasin 8) 
j'ai tellement le moral dans les chaussettes ... 
de même pour toi :) 
le reportage de 66 minutes avec les jeunes de 19 ans ... grosse bande de kéké qui se résume à : alcool , veut baiser , " elle est bonne " . 
encore une partie de 4 vs 5 sur ... problème de connexion , ou joueur qui afk facilement ? =/ 
walt , j'ai du grand soleil ici ... c'pas l'inverse normalement ? : o 
l'épée de bois légendaire ! 
tu es la bienvenue :p 
dis toi que ça pourrait être pire ! 
a quand la prochaine bd ? 8) 
cette fois , c'est la bonne ! ce soir , 21h , découverte du temple d'orsis d ' avec ! 
la pauvre :( 
#lrt 2 € le premier mass effect ! foncez si vous avez pas commencer la série :) 
" epopée galactique # 2 - ça chauffe près des étoiles ! " : !LINK! via 
je fais le fou . je joue mon chasseur contrôle en classé . attention ! 
partage de compte ? 
sympa le logo avec l'horloge :) 
oh j'avoue , j'aime beaucoup l'idée ! 
oui , le premier podcast fr hearthstone o / le ! :D 
voui , mais sans mon téléphone , j'ai plus la banane :'( 
cet aprem , je vais courir . j'ai peur . appelez ma mère si j'en reviens pas . 
" epopée galactique # 5 - bousculade entre les astéroïdes - elite dangerous " : !LINK! via 
merci à tous ceux qui ont suivi le live ! :D 
en france , on aime faire de la paperasse pour rien . 
plus j'avance dans le jeu game of thrones , plus je kiffe . 
non , du tout , je voulais juste te faire baliser o / 
oui , maitresse ! 
tu m'étonnes ! une des meilleurs émissions de vulgarisation d'histoire ! :D et stéphane bern est un passionné , ça se voit :) 
imagine un peu en vrai alors ! mon âme s'envole ! 
bonne journée mesdemoiselles et messieurs o / 
pourquoi il ne faut pas jouer à pokémon tcgo : 
demain , je suis une star , je dis : les noirs , faut les bruler , crois moi , des gens suivront et je suis responsable 
perso , je propose toujours ma place aux personnes , ( et surtout les demoiselles ) quand je suis dans les transports en commun : o 
avant , c'était tf1 le roi de la pub . aujourd'hui , c'est youtube . sauf que c'est moins varié . t'as 3 pubs qui passent en boucle . : x 
c'est assez difficile .. les réseaux sociaux ne parlent que de ça =/ 
j'ai pas eu ! t . t #déprime #adieu 
ca demanderait beaucoup de temps xd 
il est super beau ! et sa maitresse ! ho là là ! 
ca mériterait d'être filmé . tomber sur des abrutis ( qui taunt hein ) , et font des erreurs , et qui gagne au final sous des topdecks / sorties ... 
#lt il y aurai un dialogue " omg , je sui tro bon , jtbaizé nike ta mer fdp " , 50 % des joueurs appuieraient dessus =/ 
la joie se lit sur ton visage :p 
c'est tout mignon ! 
courage ! tu auras peut-être une belle surprise cet aprem :p 
je viens de voir game of thrones , ep 8 saison 4 . j'ai mal aux yeux . :( et y a pas de justice dans ce monde t . t 
" ma voisine mange des nesquick , que faire ? " 
c'est une technique pour forcer à abandonner employé par certains joueurs . :/ 
rappel ! !LINK! viendez nombreux :) 
qu'est-ce que tu ferais pas pour acheter plus de paquets . 
coucou toi ! 
tu veux déclencher une guerre toi ! 
allez , viens . on va prendre des vacances sur ce mois de septembre ! 
" quand les cours de tutorat reprendront , j'irais dans ton groupe , même si tu t'occupes pas de mon td " o / 
je suis pas sûr , mais je crois que t'as un coup . 8) 
c'est bon ! je suis tout à toi là xd 
joyeux anniversaire :) 
woa la violence xd je joue un chasseur pour faire ma quête , je le joue mid , et je me suis fait insulter mais d'une force xd 
mon directeur de mémoire qui paume mon rapport de stage , et au lieu de me prévenir , me claque un 0 . je suis colère . 
ca me choque pas . surprendre oui , mais après , pourquoi pas ! 
si des gens m'aiment , offrez moi elite dangerous plz :( ca fait des mois que je bave dessus .. 
je suis mister j'ai pas de chance sur hearthstone je crois . ca va être rigolo ce soir . 
si des gens connaissent des personnes vendant des micros yétis pas cher , qu'ils me fassent signe ! 
owi , des succubes * . * 
loul xd 
je suis en stream ici : !LINK! pour une soirée hearthstone avec 
exactement ! copyrighté , et tout 
ahah :D moi , je suis avec daenarys * . * 
ce film qui donne faim ! 
j'ai bien révisé mon cahier de vacances ? :p 
on partage ? :D 
bien élevé ! 
xd t'es bête ! x ' ) 
ouais .. et sinon , t ’ habites où ? 8D * sbaf * 
waaat , la dernière carte hearthstone dévoilée ! 
* heavy breath * il te reste une place ? j'ai toujours froid :( 
orage ! ô désespoir ! je ne peux me connecter à l'ordi :( 
meuh si :) en plus , t'aimes l'histoire , et les jeux vidéo . donc bon , que demander de plus ? t'es super :D 
moi , je dis gg , et vous méritez ! je vois pas en quoi ça devrait rager .. 
#lt je plaisante bien sûr xd 
j'envisage prochainement faire une série en stream / vidéo sur ... pokémon . mais ! random / nuzlock ! ahah ! 
je trouve ça triste . c'était un signe fort d'aller à paris pour poser son petit cadenas en couple . y avait tout un symbole .. :( 
hop ! webcam commandé ! merci pour vos conseils :) 
j'ai mis en vente les cartes sur ebay aussi , en enchère .. sait-on jamais ! :p 
patience , mon portable est en train de recharger 8) * sbaf * 
aujourd'hui , j'ai encore froid :( 
oui , bien sûr , c'est ce que je fais d'hab , mais avec ce qui s'est passé ces derniers jours , ça a explosé .. 
avec le sang de tes ennemis ? 
c'est ce que j'utilise aussi pour mes montages :) 
tu vas gérer , sans aucun doute ! 
connaissais pas du tout ! ca a l'air sympa :) 
tu es devenue une âme errante immortelle : o 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
nan , mais même pas à cause de ça , mais de me dire si j'ai mes chances ou non > < 
a ce point là ? vite , un beau mec sur l'écran d'ordi pour arrêter les brulure ! 
il y a 2 ans , dans la béta hearthstone , à la fin d'un duel : " bien joué " aujourd'hui , en 2015 : " merci " 
oooh , c'est gentil : 3 tu m'imaginais comment ? x ) 
allez ! je suis sûr qu'en plus l'équipe de ont en envie aussi :P 
interstellar , got le jeu vidéo , préparer mon podcast avec mes potes , et geeker o / 
et pour ça , le ladder est composé à 90 % de mage meca , huntard , chasseur mid / aggro , zoo , paladin full face ... 
sérieusement , je ne rencontre plus de decks contrôle , et de belle partie d ’ antan . c'est juste .. de l ’ agression , encore et toujours . 
il s'est passé quoi ? 
ca passera vite : 3 en attendant , go sur un autre jeu ! :) 
sincère condoléance ! :( 
le meilleur ! 
bonne nuit ^ . ^ 
nan , mais c'est sûr ! je te comprends .. ramène limite ton colis , et montre l'état . ils vont peut être vigilant .. : o 
viens dans le nord ! y en a pas :D 
oh , t'as une petite soeur jumelle ? :D 
#lt relativisons , je vais gagner plus de sous o / 
enfant , ne fais pas ça :( pense à l'argent des abonnés . 
j'avoue .. j'ai à peine pu profiter :( 
wow , cette game d'isaac ! première fois que j'entrais dans sheol ! pas envie d'y retourner xd 
ma pauvre =/ faut vite bloquer ces joueurs là , et les report . c'est honteux de se comporter comme ça 
ah wiii , bien caché effectivement ! tu t'améliores vraiment en cosplay ! :D 
genre , c'est possible ça ? : o 
sinon , je veux revoir la mélancolie d'haruhi suzumiya . mais mon disque dur est pas chez moi . D: 
yep , c'est un peu ça .. 
je suis iron-libellule-man ! 
oui , mais le jeu n'est pas accessible en attendant :p 
non , pas du tout , on doit se tempérer , et traiter les sujets avec clarté . pas affirmer une idée jetée au loup . 
mon téléphone est mort :'( 
je suis dégouté d'elite dangerous là ... je me suis fait chasser 3 fois de suite par un bot , qui m'a pas lâché juste à coté du qg > < 
5h47 , heure du coucher . bonne nuit o / 
passe un bon séjour :D 
je souffre :( 
vamp ! vamp ! vamp ! * tente de provoquer un frisson * 
toujours sur hos :D viendez les gens ! !LINK! 
moi , j'ai encore en dessous .. nord-pas-de-calais powaaa .. - . - 
pour reconnaitre un niveau minimum aux individus ? 
moi je le dit ! et tous le monde sera d'accord avec moi ! 
moi , c'est mercredi . dernière année aussi .. 
... oui , ça marche aussi ! :p 
xdd il a pas compris je crois . x ' ) 
y a pas une photo pour voir ça ? :p 
tu me payes le voyage ? xd 
si , c'est pour le plaisir de vous narguer :D 
parfait :) 
tellement op :D 
que le deck ne soit pas invincible , heureusement . je parle juste de la carte maitresse du deck . nous sommes pas armé pour contrer ça . 
je compatis :( je connais que trop ça ... 
je veux , mais ma mère refuse :'( 
quelle couleur ? : 3 
très content de commencer ce nouveau let's play très sympathique et original dont le premier épisode sortira ce samedi ! 
pour demain , tu me diras l'heure pour venir te chercher , y aura pas de malentendu xd 
attend , elle m'a proposé de mettre une capote à l'aveugle xd 
sont trop beaux ! 
tu n'es pas laide >:( 
c'est clair ... :( 
on peut avoir des capotes gratos ? o . ô parcequ'à part dans les grandes surfaces , dans de très rares occaz .. 
mais , c'est justement ça le problème . je perds patience de voir ces decks là qui ruine le jeu . 
c'est fou cette ressemblance ! 
ahah , sympa pour toi :p 
wtf , je viens de découvrir un bol de lait dans mon micro-onde . je viens de rentrer après un week-end à l'extérieur . je m'inquiète . _ . " 
dans ces moments là , se retenir de répondre " non " x ) 
gg , t'es un vrai de vrai ! 
selfie avec jaina o / 
bouh quand même . 
#lt fallait pas commettre d'adultère à l'époque xd 
bwarf , je suis assez déçu des trois en général , et surtout le dernier épisode .. :/ 
petit jeu concours pour ceux que ça intéresse :) !LINK! 
un peu de tout .. hearthstone , isaac , ftl .. pourquoi pas aussi quelques jeux d'aventures selon mes humeurs ^ ^ 
oui , c'était parfait :p t'as géré du cassoulet ! gg à toi o / 
j'essaye de faire ça parfois avec les filles . le résultat est ... pas terrible . :( 
hâte de voir ça :D 
sympa ! :p mais moi , c'est contrôle bête ! et ça marche pas xd 
je dois avoir un adapteur chez moi , je pourrais te le filer si tu veux 
#lt genre , tu pouvais pas me les demander quand je t'avais téléphoné pour connaitre la procédure il y a 2 mois ? ! 
rejoins le mumble de guilde ! 
bon courage ! ça va être une grosse journée pour vous ! 
#lt franchement , l'irresponsabilité de certains parents me dépassent 
#lt je parle bien sur de mon micro , hein . 
gg à toi :) 
ça fait du bien de voir ce genre de petit dessin .. 
euh . bien la vidéo promotionnelle pour passer des vacances à la réunion ? nan , parce que j'adore regarder 12 min de pub . 
mon auberge est ouverte ! viendez , il y a plein de place pour vous :D !LINK! 
un mille-patte géant ! 
ahah t'aurais pu mettre la musique " one off lethal " :p 
t'oses pas avouer que t'es mauvaises >=D 
bah , comme je te dis , juste après l'installation , ça a un peu galéré ... 
j'ai sauvé charlie ! 
en live sur game dev tycoon ! :) !LINK! 
hooper , non , t'as échoué ! pas ça ... t . t 
oh , c'est tout mignon ! : i 
hum ... j'espère que hots ne deviendra pas un refuge pour les rageux de lol .. :/ a quand votre team officiel alors ? :D 
oh :'( pourquoi ? 
" moi , reporter météo pour leahtv , j'annonce qu'il y a un beau soleil toute la région nord-pas-de-calais ! " 
t'es chez qui aujourd'hui ? :p 
ça te dit de m'envoyer des cadeaux toutes les semaines ? : 3 
je suis obligé de me lever ? :( 
bon anniversaire o / 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
sinon , il parait qu'il y eu un tremblement de terre cette nuit . ah . 
. _ . 
du moins , en classé . les quelques decks que j'ai sont vraiment très agréables à jouer , mais tomber en ladder toujours sur les mêmes ... 
oui , j'aime beaucoup aussi ! achète la :D 
omg la nouvelle map d ' est excellente ! hâte de la tester ! 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
pas de rang 6 pour moi ce soir :'( 
mettez votre chapeau et prenez vos places pour l'aventure avec en direction du temple ! !LINK! 
un peu : 3 sympa ta nouvelle pp :D 
saque-d'dans ! 
j'ai fait un de ces decks mage assez loufoque xd j'adore ! 
ce sera un grand moment riche d'émotions . il faudra trinquer pour cet événement . o / 
bon , je retourne dans l'espace ! #elitedangerous 
oooh : o j'aimerais avoir le même ! on échange ? :D 
alors , c'est comment la pgw ? :p 
ben , pas moi xd je suis un peu déçu .. :/ 
ooooh .. * déçu * :'( 
et tu vas faire quoi avec tous cet argent ? :p 
ce serait sympa :) 
il n'est jamais trop tard x ) 
cette fin d'aprem fut assez ennuyeuse =/ 
et quand il y a en plus de 3 sur le terrain ? 
j'ai mal au ventre depuis hier soir .. j'espère que je me suis rien choppé ! 
je suis trop fort oui ! 8) 
araignée * 
quelle douce image :D bah , le meilleur moyen pour savoir , c'est de tester ^ ^ 
ah ça ! c'est une autre forme de faiblesse ! 
ouais xd je dois bien cacher mon jeu 8) 
han ! non , en fait je m'enfous du foot . :p 
je leur ouvre mon cœur , et mes sentiments . je veux profiter de la vie maintenant ... 
tu sais que je suis méchant ? >=) 
bon , windows 10 est installé . je suis rassuré , tout a été sauvegardé et laissé à sa place . donc , ça , c'est cool . 
chez des services de ma commune x ' ) 
" speed dating service civique " pour le speed dating , c'est autre chose xd 
envoyez la vite au bloc opératoire ! 
derrière une armure de plaque se cache un coeur tendre de nounours :') 
je compatis :( 
et c'est bien ? : 3 
c'est parce que tu gères à mort ! 
je suis pas un grand fan de fps ... mais j'avoue que celui-ci me fait trop de l'œil xd 
comment la campagne terran se termine dans starcraft ! : o 
c'est énervant de voir à l'assemblée des votes qui ne concernent que ceux présents dans la salle . 
tu fais des câlins à des pots ? :p 
oui oui avec corgis entre chaque mot ! 
hé ben , quelle journée ! 
plutôt sympa cette petite boite ! 
eddy est en live avec moi sur heroes ! viendez ! !LINK! 
toujours en live ! :) !LINK! 
la cosplayeuse de charme déjantée est de retour :D 
apparement , c'est par défaut . après , ça prends le couleur de thème ... j'aurais préféré un truc par transparence plus prononcé 
voici des chats . ou des araignées , selon certain . 
je me garde la surprise pour demain :p 
bwarf ! un peu moins quand même .. o / 
" hearthstone - arène : la tournée des maitres brasseurs # 1 " : !LINK! via 
je dois le rendre pour début août hein xd 
courage ! : 3 
ouais , je me doute .. un mode avec du potentiel , mais mal géré :/ 
alliance , me voilà ! #elitedangerous 
bonne nuit :) sois pas triste ! il sera toujours là , dans ton coeur :p 
super :D ce soir , je suis sur wow en instance , mais ces prochains jours :) 
marchandage avec ma mère " c'est quoi le jeu ? " " simulation que j'attends depuis des mois .. " " okay , donc , tu peux encore attendre un peu " :( 
#lt insulte * d'ailleurs . 
je pensais prendre effectivement un fer-de-lance , j'ai lu les commentaires sur internet , mais j'aimerais ton avis : o 
c'est trop beau ! 
une enchère sur mon lot de carte o / 
rien de tel qu'une partie de hots en classé pour déstresser 8) 
très curieux de voir cette émission ! outre fred , y a t-il des têtes connues de l'équipe de c'est pas sorcier ? 
le dernier est énorme ! :D gg ! 
au moins une bonne nouvelle <3 
mon mémoire est désormais terminé à 100 % ! mise en page , correction , annexe .. tout ! 
partage l'argent des abonnés ! :p 
super ! très sympa la fin ! :D est-ce que jade fait de la taule après par contre ? xd 
fallait ramener sa gameboy 
toi aussi ? xd 
bienvenue dans le nord ! 
aussi oui . c'est moche D: 
meuh non ! je suis sur que tu fais caca par l'urètre . 8) 
c'est un signe d'amour ! ceci dit , vilain altaïr >:( 
demain , j'ai mon nouveau pc * . * 
deux choses agaçantes xd 
je peux venir ? 
c'est superbe ! 
qui a profité des soldes steam ? qu'avez vous pris ? :) de mon coté , je me suis fait plaisir ! :D 
le live commence ! !LINK! viendez vous amuser ! 
non , mais les deux , fils et père 
ouiii , rejoins le club des 10k o / 
courage ! 
ah , je sais pas .. qu'est-ce que tu m'offres en échange ? :D 
ah , c'est personnalisable ! ouf ! 
tu veux bruler le monde ? : o 
oui , j'étais super content de voir l'épopée reprendre ! et le discours du début m'a fait sourire ! pauvre hooper .. 
mais dis donc ! c'est interdit d'être aussi jolie comme ça sur des photos instagram mademoiselle , vous savez ? x ) 
tant mieux : 3 
est-ce que parmi vous quelqu'un aurait des références pour de bons micros pour le podcast / stream / vidéo ? 
sinon , on a travaillé l'épisode 3 du ! bientôt en ligne :) 
oui , mais je suis 25 .. + 100 ! ^ ^ ' 
je veux un câlin :'( 
et , avant que me l'on reproche , je ne dis pas ça en mode gros rageux . je dis ça tout calmement que je ne prends plus de plaisir . c'est tout . 
avec ses amis et en famille ! 
bonjour , j'ai du retard sur ma culture 2.0 . o / 
y en a qui sont contents de me revoir ! 
vends mangas détective conan numéro 1 à 60 ! si vous êtes intéressé , contactez moi :D rt apprécié ! 
bientôt , cauchemar aux toilettes publiques ! 
l'application qui plante sur ipad au moment où j'allais porter le coup final x . x 
et tu le remaquilles en lapin crétin ? :p 
tiens , j'installe une màj sur hearthstone . on se demande ce que c'est ! 
bientôt , sur ma chaine , début d'un let's play très émouvant ! 
qui veut des chocolats ? 
les cartes chasseurs sont trop mauvaises en arène . pas assez de contrôle .. 
c'est un peu ça x ) 
même pas 
bah , le truc , c'est le gestionnaire audio realtek hd qui fait du caca apparemment . mais , il est de base dans le pc .. 
énorme + 1 . 
#lt donc , l'annonce de dragon ball super - un titre un peu bidon - ne me fait ni chaud ni froid : v 
vivement que je m'achète un vaisseau de combat pour aller poutrer la tronche de tout ceux qui m'ont poursuivi ! >:( #elitedangerous 
pour ma dernière année d'étude , ma fac m'a offert ... aucune prérentrée , go cours de suite . :( 
je peux le remplacer si besoi * sbaf * 
faudra attendre demain , je le crains :/ 
ahah , ca m'étonne pas x ) 
ce soir , je vais faire un peu de hearthstone en live pour les intéressés ! :) 
la lmde , la mutuelle des étudiants qui te demande des papiers supplémentaires 2 mois après l'opération pour te rembourser une centaine d ' € . 
oui , c'était cool : 3 
" la vie trouve toujours un chemin ... " 
je me suis fait une petite installation maison à base de scotch pour approcher mon nouveau de ma bouche , et la qualité est bien meilleure ! 
protectrice des animaux o / 
pourquoi pas , quand je serais dispo :D 
que maintenant ? hé ben :p 
avec les soldes steam , j'achète plein de jeu , mais je pourrais pas y jouer de suite . snif . 
tant mieux ! tu pourras profiter :) 
c'est sûr , mais c'est une fausse impression . reste patiente , et la vie te le rendra , promis ! :) 
rooh là là .. j'ai pas spécialement faim , mais en voyant ces pizzas .. je me dit que j'ai de la place ! 
d'accord ! je vais attendre d'avoir ma manette à noël alors :p 
ah ! je crois que la ligne est mauvaise ici ! j'entends des grésillements vers la fin ! :p 
nan , mais je le vois revenir régulièrement à droite à gauche x ) 
je lance un petit stream sur ma chaine perso parce que ça fait longtemps ! !LINK! ( on est sur hearthstone d'abord o / ) 
ahah x ' ) j'essaye de faire gaffe au mien , mais bon .. > < 
détruire le monde ? : o 
j'aime reconnaitre l'ost de jeux vidéo dans la série aventure de jdg o / 
encore perdu sur game dev tycoon :'( je pense que je vais changer de jeu xd 
fini pour aujourd'hui ! x . x ce mémoire va me tuer , je vous le dit . 
fait plein de photos o / 
je ne crois pas non ! j'ai changé ma monture récemment :p 
20 pièces d'argent , c'est la misère sur wow :( 
bloque le , simplement . s'il est con , tant pis xd 
complètement ! 
meuh oui ! on va croire ça ! :p 
le zèbre te caresse le cou ? : 3 
la maison des poupées , de chez disney :p 
bon , cette aprem , on se remet au sport ! cc 
maudite alarme incendie - . - comment tu veux cuisiner dans un studio avec une alarme au dessus des plats , sérieusement ? 
toujours en live : !LINK! 
je gouverne seul mon duché ! - crusader kings ii : !LINK! 
j'peux pas , y a de l'orage , et j'ai coupé l'ordi xd et si je fais une pause maintenant , je vais galérer à m'y remettre x ) 
victory ! brm terminé à 100 % :D 
mais d'autres sont très bien aussi , montrant vraiment quelque chose ... de beau et plaisant . 
parfait ^ ^ 
ce genre de pub sur smartphone .. 
parfait , merci beaucoup :) 
non , t'inquiète . et après , je suis déçu parce qu'il parle de lol 
tant pis ! un concurrent de moins ! >:) 
j'arriverais même pas à te dire ce que je préfère dans le lot xd 
margotangelo , artiste du xxie siècle avec une manette de ps4 :') 
oui , très gentille ! :p 
ouais , mais ce sont des voleurs . je veux dire que ce soit ubi ou un artiste , oui . un site qui reprend des musiques classiques ... 
oh : o quelle excuse ! 
au moins , c'est clair : o 
c'est super stylé . _ . c'est incroyable le talent que tu as ! 
j'avoue , j'aurais mal aussi xd 
ouais , fin , y a un entre deux quand même xd 
très satisfait de mon deck prêtre manipulation ! :D je pense vous le montrer jeudi en live de ;) 
je forme les jeunes pour le grand tournoi ! #hearthstone 
c'est quand même abusé de faire payer des " places " pour nos animaux .. 
c'est sûr ! 
" soldats inconnus # 6 - docteur anna " : !LINK! via 
ça donne faim tous ça ! 
s'il vous plait ... faites quelques choses contre les huntards ... même un guerrier avec armure passe pas .. 
pré rentrée annulée , direct rentrée avec les cours . gg la fac . u . u 
bon , allez , je tente ma chance aussi :p 
t'es bien une femme :p 
huum ! j'espère que la saison 2 va vite enchainer :D #pasdevacancespourlemj 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
je croyais que tu l'aimais :p 
pourquoi tous les zoos que je rencontre me bat toujours avec puissance accablante x2 + garde funeste ? > < 
c'est pas moi :( 
j'ai déjà le g430 qui est très bien , mais quand j'ai changé mon pc , la capture son est devenu mauvais . :/ 
du rétro donc x ) 
#lt film suivant : " l'odeur de la papaye verte " bordel de .. > < 
oh , le beau cadeau :D 
nice ! la mienne n'est pas autant classe xd 
ahah :p peut être que ça marche que sur les esprits faibles ! x ) 
petite photo de groupe avec bolvar fordragon et le petit anduin ! #wow 
bon . spoiler alerte , le bras de fer est décevant . j'ai fait un deck avec " communion astrale " du druide . ca marche pas du tout . 
c'est à discuter avec les personnes :) de base , j'ai mis sur ebay à 90 € . mais , ce n'est pas un prix définitif ^ ^ 
ton public en revanche te suivra s'il t'apprécie (: 
bah , fais une liste , et propose :p 
en ce bon dimanche , comment allez-vous ? 
une association bien d'actualité donc :) 
need le coussin ! :D 
tellement jolie ! 
je vois ^ ^ 
en live sur runaway :) !LINK! 
moyenne générale : 16.58 
retrouvez sur heroes ce soir ! !LINK! 
y a un joueur exceptionnel qui en fait un live hier soir , je sais pas si tu as vu ! : o 
allez , posé devant l'épopée d'hooper avant de dodo ! 
ben écoute , je vais me renseigner pour un tgv direct depuis arras 8) 
bonne journée à toi ^ . ^ 
maintenant , ce sont des sms vides .. je l'ai mentionné au 33700 ^ . ^ 
c'est trop meugnon ! 
bon , sinon , je retente de mettre mes cartes pokémon en vente , mais à l'unité cette fois-ci . 
ouep 
toujours en live avec !LINK! sur du ! 
comme quoi , c'est possible ! 
tellement de belles choses ! c'est fou ! : o 
petit live détente sur hearthstone :) !LINK! 
cette journée va être longue ... très longue .. 
c'est super chelou xd 
ah non , quand même pas :'( 
voilà , je me suis inscrit au car j'étais très curieux , et le programme est super cool . par contre , frayeur pour les exos =/ 
la réputation des grumesgueules ... enfin fini ! 
cet aprem , tournage ! 
j'ai senti la même chose ^ ^ 
euh , okay , la prochaine fois , je me tairais , hein ? 
" c'est quoi après la tête de mort ? le string , c'est ça ? " cc 
tu rédiges bien plus que moi avec mon mémoire :( 
bon . a défaut d'avoir , je peux avoir des paquets sur ? : v 
n'oubliez pas ! ce soir , stream à 21h sur hearthstone avec :) 
mon but , c'est de jouer et m'amuser , et non pas gagner . aujourd'hui , dans le ladder , c'est aggro , et aggro . 
pokémon tcg online est assez rigolo ! 
" epopée galactique # 3 - un nouveau vaisseau tout propre tout beau - elite dangerous " : !LINK! via 
ahah , ou comment faire une partie de 35 min , suivi d'une partie de 11 min :') 
c'est trop bien :') 
owi ! encore ! plus d'épisodes d'aventure ! 
moi aussi , je pleure de ne pas l'avoir :( 
j'en ai mangé une aussi ce soir dans le même genre :p 
" pourquoi ? parce que vinkings " :D 
sur word , j'avais dépassé les 3 pages ... ^ ^ ' 
exactement ! 
ouep , beaucoup de vent ! 
donc bon , ça sert à rien de jouer contrôle si les decks aggro actuelles fonctionnent toujours xd 
. système cybèle détecté ! :p #elitedangerous 
merci aux gens présents pour ce live ! désolé pour sa faible durée et pour mon grande fatigue .. promis , soirée de folie jeudi prochain ! 
nous sommes tous les deux sur la même ligne d'idée :) 
j'ai écris un petit guide pour hearthstone !LINK! si des gens sont intéressés , allez-y ! 
pour les curieux / fan de dans ton flux ! go voir l'interview de !LINK! toujours intéressant ! 
mon nouveau deck surprise pour jeudi a battu un huntard : o coup de chance ou .. ? : o 
fedex . ces gros enculés . ( beaucoup de grossièretés , mais là , c'est vraiment mérité . ) 
j'arrête pas de faire des rêves étranges ces temps-ci , mais j'avoue que celui de cette nuit est assez costaud en émotion .. 
tu me dis quoi ! :D 
merci de partager ! :D si vous connaissez des poké-youtubeurs .. o / !LINK! 
je suis sur duelquiz les gens si vous voulez o / 
ce soir , après 21h x ) tu t'ennuies ? :p 
n'oubliez pas le rendez-vous du jeudi soir (: 
toujours en live ! viendez ! !LINK! #fromage 
gg :D c'est trop cool ! 
mais , faut pas é . è 
" je vais bien , tout va bien ! " 
allez , elite dangerous est encore en promo ! seconde chance de montrer votre amour . :'( 
déménagement aujourd'hui ! 
je sais que toute l'équipe pleure en ce moment , mais courage . i'll be back . 
ahah , peut-être xd mais bon , ça devrait aller je pense x ' ) 
on se moque pas de mon accent :p 
c'est honteux de réagir comme ça .. c'est de sa faute , elle entretient pas son matériel qu'elle loue . pff .. 
oui , je sais , c'pas méchant ce que je dis x ) c'est juste que sur le coup , ça me saoule xd 
zombie ou pas , tu gardes autant des tes charmes ! #vieuxdragueur 
" ah là là , tu me donnes trop faim avec tout ça ! " 
femme à la mer ! 
et en souffrir toute la journée :( 
ah oui ? quoi donc ? : o 
par contre , je suis déçu , j'attendais de voir de l'eau jaillir sur la caméra , mais même pas :( 
mais merde , c'est l'un des rares trucs qui m'a fait sourire ces dernières 24h , je partage , c'est tout ... 
ce moment gênant pour conduire . peur d'abimer le nouveau meuble . pleurer pour la rentrer chez soi :( 
mais .. :( 
je me suis fait justement les deux premiers récemment x ) 
mouais , si c'était si simple x ) 
merci , toi aussiii o / 
vendredi , on stream la troisième aile de l'aventure avec ! en attendant , ce soir , bras de fer sur ma chaine ! 
ca arrive de se tromper de trou , même pour l'intestin ! 8) 
arras , c'est nul des fois . 
soutenance à 15h ... #stress 
: o tu donneras l'adresse ? ( a ) 
tellement belle ! un corps si joli ! 
ce sont les mêmes qui jettent leurs cigarettes à terre en traitant d'abrutis leurs gosses :/ 
par soucis de faire des économies , je refuse d'allumer mon radiateur électrique avant début novembre . il fait 13 ° c dans mon studio D: 
c'est super ! 
vous voulez connaitre où vous irez jeudi soir avec la nouvelle aventure ? c'est par ici ! !LINK! 
naaan , les serveurs elite sont down :( 
c'est quand même classe ! 
marre de se faire baiser dans cette fac , bordel ! nous ajouter un nouveau cours à moins d'un mois de la fin du semestre , sérieusement ... 
grim patron , huntard , palouf face .. allez , un petit zoo , et on est bon . sans rire , je suis seul à jouer avec les nouvelles cartes ? xd 
c'est comment ? : o 
en mode dylan contre les cartons ! 
non , j'aime pas lol , mais je te sais que t'es super quand même . o / 
wtf , ça sonne chez moi , un petit vieux devant ma porte : " bonjouuur , je viens vendre des tapiiis " euh , comment dire , non . xd 
amuse toi bien , et fais nous plein de jolies dessins ! 
non , c'est toi >=( 
ah , tu me rassures avec tes problèmes de toiture 
tss ! j'aimerais un peu de tendresse ! 
moi aussi je veux un petit chien :( 
je suis content , j'avance bien dans mon mémoire . mais , quand je regarde tout ce qui me reste à faire , j'ai l'impression que j'avance pas .. 
en ce moment , je regarde un nouvel anime " gurren lagann " c'est assez rigolo : 3 
ah , je vois > < 
c'est moins important ! 
chuut , faut pas lui dire ! : o 
sérieux , le fn a plus de 40 % dans le npdc , vous puez la merde ceux qui ont voté pour . 
mine de rien , faudra faire attention à l'e 3 qui approche : o 
oui , je me suis pendu avec les feuilles de mon mémoire 
chantal goya serait tellement fière de nous :') 
bonne nuit ! 
les gens pourrait arrêter d'insulter les religions , et se sentir supérieur en faisant cela ? - . - 
* prends des photos cachés dans un coin * 
oui , mais je veux dire l'article ou autre qui annonce ça x ) 
n'est ce pas ? :D 
bon . je m'installe tranquille devant le live de blizzard ! #blizzgc2015 
je voulais faire un tour en ville ce week-end , mais vu le temps ... x . x 
sort de ce corps 
vous m " aimez ? vous voulez me rendre heureux ? offrez-moi elite dangerous . il est en promo . siouplait . 
eeeet , ce sera majeur géo . 8) 
êtes vous prêt pour l'aventure ? rdv ce soir sur le stream de pour la découverte de l'aile de la ligue des explorateurs ! 
bon , j'ai fait une contestation à youtube pour une vidéo , où un extrait de musique classique a été striké par un site web .. x . x 
pas bien ! j'étais sur du hos en plus :p 
vétérinaire ? ou alors , de l'eau et des petites graines le temps qu'elle aille mieux : o 
fiu ! j'ai remis mes cartes pokémon en vente à l'unité pour les plus rares ! 
intéressant , mais un unique point de psy pour un personnage de ce calibre ? j'avoue être surpris : o 
l'année prochaine , ça va être joyeux . 
oui , fin , pour la majorité des mecs quoi xd 
l'arène hearthstone se poursuit sur ma chaine youtube ! 
dommage pour les runs d'isaac :( 
je vous ai à l'oeil ! 
" suis-moi pour que je te suis " imaginez 2 secondes en vrai le truc de deux personnes qui se suivent mutuellement . x . x 
y a de quoi partir 3 mois en dépression , avec les toutes merdes du moment > < 
ça ne m'étonne pas de toi :p 
coquine , on sait que tu penses à autre chose ! 
a ce soir o / 
c'est gentil : 3 mais , qu'est que t'aimes pas chez moi ? 8) 
non , mais t'inquiète pas . je sais que c'est assez difficile malgré tout , mais ne te laisse pas ronger l'esprit . vis :) 
dans le frigo ? 
0,11 c la minute + une barquette de frite offert à une fois ! 
oui , c'est sur ! mais , c'est surtout que je cherche des joueurs ^ ^ 
d'ailleurs , dans ton esprit de faire découvrir des choses , puis-je te présenter le podcast que nous animons ? 
tu m'as donné envie de les écouter tiens ! 
et encore , en vrai , ils sont encore plus craquants ! 
j'avoue . _ . apologie du viol à ce niveau là .. 
hé ouais 8D 
bon . au moins , youtube propose d'effacer la musique , tout en gardant ma voix et le son en jeu , mais bon . ça casse un peu l'ambiance . 
yeah , vidéo spéciale 500 followers 
" hearthstone - arène : la tournée des maitres brasseurs # 2 " : !LINK! via 
on se retrouve dans mon auberge ! viendez vite ! !LINK! 
il était un petit huntard ... il était un petit huntard ... qui n'avais ja-ja-jamais réfléchi , qui n'avais ja-ja-jamais réfléchi , ho hé , ho hé 
j'ai commencé un petit let's play sur elite dangerous pour ceux que ça intéresse :) !LINK! 
surtout que le feed sur hots .. voilà quoi 
bonne journée à vous mes amis ! 
dramatique pour le début des news , c'est cool :p 
j'ai le restaurant universitaire juste pour moi xd 
et le même sourire : 3 
oui .. il a vécu 4 ans :( il était si gros t ^ t 
merci à toi ! #moustache 
allez , une petite arène ! 
si c'est pas trop tard , pourquoi pas :) 
merci d'avoir suivi ce live :) 
les meilleurs ! 
ahah :p t'as bien du courage ! 
le jour de la saint valentin :p 21 janvier 2015 o / 
petit rappel pour dire que je stream demain soir exceptionnellement pour les ailes de la nouvelle aventure , et non ce soir :) 
nan , en fait , je peux pas me passer de toi <3 
le monde va trembler ? :p 
mais nan rooh xd 
ahah , perso , j'ai arrêté de jouer à ce jeu , il me prenait la tête xd 
qu'est-ce que je te comprends .. 
oh ! j'ai dépassé les 10 000 tweets : o 
un mémoire sur quoi ? :) 
très beau discours de à propos des femmes et de youtube dans l'interview de !LINK! 
c'est vrai que c'est la st nicolas aujourd'hui : o 
non , mais je veux un avis d'ingénieur là , qu'on m'explique ! xd 
c'est trop beau ton coin .. <3 
princesse des coeurs :p 
le jeu game of thrones fini ! très sympa ! pour tous ceux qui aiment la série et les livres , voilà un petit jeu très prenant :) 
naaan , dans les livres . en cours , on pratique o / >:) 
sinon , très heureux de voir que nous sommes de retour en arrière d'un mois , avant la sortie de l'extension . 8) 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
ton lapin est vraiment trop mignon xd 
premier bras de fer : huntard . non , mais stop les gens quoi xd y a même pas une synergie avec le thème ! 
non , mais je vais bien ! juste , déçu du comportement de certaines personnes de mon entourages ^ ^ 
attends , un étalon comme lui ne peut pas laisser passer une pouliche comme toi ! 8) 
bon anniversaire ! 
non , les jeux de gestion x ) 
ca devrait pas :/ 
petite soirée sur isaac afterbirth : !LINK! 
ca pioche beaucoup et vite tu sais xd avant le tour 4-5 , ils ont déjà fait la moitié du deck . et , je jouais druide xd 
effectivement xd mais , mes propos restent vrai ! 
article mis à jour avec toutes les cartes fr :) !LINK! 
ahah xd jamais entendu celle-là , pas mal :p god people o / 
dans 30 min , début de la soirée jeu de rôle ! 
patience :( 
moi , j'ai un gars bien pire qui est anti-religion est partage des trucs " les chrétiens sont des connards ignares ! " 
sinon , je suis triste . personne ne m'aime . personne ne m'a offert de jeu . :'( 
t'inquiète , moi aussi :p 
ahah :D content de t'avoir fait découvrir ! 
faut faire une prise de sang et demandez le taux de midichloriens à ton médecin ! 
nan , elle est .. parfaite ! * . * 
cassoulet 
apotheon a rejoint ma liste de jeux o ? 
the witcher a l'air de vraiment révolutionner le monde gaming : o 
je peux frapper le connard devant moi qui vient de donner un violent coup de pied à son chien ? 
je crois qu'un critère pour servir au stand pizza / pates de mon ru est d'être une jolie fille * _ * 
te refuser un baiser ! quel fou ! 
mais , où es-tu parmi ces deux fleurs ? : o 
et tous le monde a gagné :') 
attention ! un site américain revendique la musique du french cancan ! bande de voleurs . 
mais , mais , mais ! t'as pas une console avec pokémon ? :( 
je dois apprendre à ne plus attendre des nouvelles des gens qui , semble t-il , ne se préoccupe pas de moi :/ 
j'ai pas trouvé la femme de ma vie :( 
les belges n'aiment pas les français . =/ 
alors , c'est quoi ton avenir ? : o 
naan , ! t'as pas le droit de laisser la nouvelle série " aventure " sur une fin comme ça xd 
ahah xd mais ton agilité te permettra de glisser sous sa chair graisseuse pour fuir .. * insiste * :p 
hé oui : 3 
owi , dis moi :D 
ca y est ! j'ai enfin 21 ans sur ! plus 45 :p 
wat mais j'ai pas de sous et mon passage au rang légende argh 
et encore ! un raid sur le beffroi serait lancé ! :p 
ca ferait une belle histoire ça : " le contrôleur , un mec , mon lapin et moi " 
la joie de retrouver des capotes périmées offerts par la région npdc dans son tiroir de chambre 8) 
faut pas désespéré :) il faut savoir prendre la bonne part des choses , qui reste plus important que les mauvaises :p 
t'inquiète , un jour , on sera invité , et on participera en live / o / 
tant de bonté ! est-ce que je le mérite vraiment ? 
je tombe sur un palouf secret , assez idiot , qui au moment où il pensait m'achever me taunt bien " merci ! " " merci ! " . bam , aile de mort . <3 
bonsoir , et bienvenue à secret d'histoire :p 
gg à elle , c'est très beau . 
* respire * je veux tout quand même :D 
après avoir rempli un dossier assez relou pour m'inscrire en m2 , je reçois un mail pour dire qu'on m'accepte mais ... 
okay . fais des dessins . 
oui x ) 
l'héritage et star wars , j'ai fait pas mal de comparaison / d'explication , du coup , je suis arrivé 120 lignes .. 
pas du tout ! c'est pas parce que je rt un truc , que ça veut dire que je suis idiot qui sait pas faire la différence .. 
loul x ' ) 
merci aux gens qui retweet mon annonce :) 
avengers 2 vu ! c'était super :D par contre , je remercie pas les parents qui ont ramené leurs gosses de 4-5 ans qui ont pleuré ... > < 
bravo :) je sens qu ' va sauter sur sa chaise . 
c'est l'inverse chez moi :( 
rappel ! ce soir , soirée live sanssaint sur ! en compagnie d'un guest d'exception . ou pas . ( cc ) 
quand tu es follow par " horoscope taureau " alors que t'es sagittaire . _ . 
hum ! je vais garder à l'oeil ce for honor ! :p 
ahah , malheureusement non x ' ) mais , je peux mettre de l'eau bleu dans ma baignoire .. o / 
signe de votre amour dévoué pour le site o / 
être amoureux , et réciproquement 
alors là , je suis pas peu fier ! 
je peux pas , c'est mon directeur de mémoire , il nous force à assister :( 
envoyez des bisous virtuels o / 
3 jours après qu'il fut mort , après plusieurs tentatives de redémarrage sans succès , mon nokia lumia a littéralement ressuscité . _ . 
mais .. je suis gentil :'( 
c'est une épreuve de français ça ? o . o 
j'ai enfin vu interstellar , et je suis entre l'émerveillement d'un tel film , et la déception concernant surtout la fin . 
si tu m'offres une soirée en la portant , complétement :D 
les femmes sont d'un compliqué .. x . x 
et le mj qui me réponds " t'es démoniste , tu peux les battre facile " euh , ouais , fin , avec mon pet pvp , full life , et full mana , oui . 
mon tél est mort :'( 
nous sommes deux à vouloir ça alors ! 
en tout cas , elles si , t toutes les deux très zolies o / 
on est reparti pour une semaine ! bon courage à tous x ) 
oh , jolie ! 
vous voulez rire et entendre du claude françois ? go !LINK! 
je suis comme toi . partagé dans la crainte , la rage , et la tristesse ... 
et que tu sois morte aussi ! t'aurais compris ! x . x 
wow , mon dentiste a été d'une violence ! " attendez , vous avez un truc coincé dans votre gencive , entre les dents .. je vais le jarter ! " 
okay . donc , ni ma carte ni celle de ma mère ( même banque ) passent sur les lecteurs . banque populaire , c'est définitivement de la merde . 
il y en a beaucoup en ce moment .. j'espère rien de grave =/ 
hâte de voir ça :) 
si on te trouves , que gagne-t-on ? :D 
avec et dim , on va jouer un peu à hos , j'en profite pour tester le stream :p !LINK! 
ah , oui . fin , dans ce cas , les femmes peuvent avoir aussi des pilules là bas , non ? 
ton geste t'honore et prouve une fois de plus ton coeur d'or (: 
c'est vraiment rageant . et moi qui m'était " novembre , on passe légende . " ahah .. 
ahah , c'est bourrin ça xd je pensais aussi après l'empal'korne à abyme , mais j'ai pas osé xd 
quelqu " un peut me l'offrir ? :( !LINK! 
je déprime en voyant des chasseurs en classé . mais je déprime encore plus quand j'en vois en tournoi . et qu'on trouve ça normal . 
t'imagines , les éclairs sont figés sur place :D 
bon , je pense vendre mes cartes pokémon . je vais compter combien j'en ai .. xd 
je suis trop curieux des prochaines légendaires ! #tgtlegendary 
mais dis moi marine , pourquoi me surnommer " ministre " ? ^ ^ 
un super jeu ! tu vas t'éclater . je connais le jeu par coeur tellement je l'ai recommencé .. 
houlà , margot , tu as pris tes médicaments aujourd'hui ? : o 
oui , et c'est super cool o / 
je viens de regarder de nouveau interstellar . je suis transporté de nouveau . 
du génie . 
ce visage trop mignon : 3 
bonne chance ! j'essayerai de passer faire un petit coucou :) 
roooh , ça va , je pratique seulement quand on est méchant avec moi :p 
j'ai récupéré rebirth ! o / 
c'est super ça :) 
oui , oui xd on va dire que c'est la limite de caractère qui fait que je l'ai pas écris . 8) 
marrant , l'épilogue du premier starcraft n'a pas été traduit ! les devs pensaient que personne arriverait au bout ! et , la vf fait par ubi ! 
ca ne te ressemble pas de refuser des challenges :p 
allez , maintenant , je dois payer le train à la rentrée tout ça à cause de cette maudite inscription de fac retardé . putain . 
ah ouais ... la vache xd 
genre grosse fête et tout ! : o 
nop , ancien français ! 
cette joie d'apprendre que les 3 vidéos enregistrées n'ont en fait pas de son . > < 
parce que tu n'es le maire , mais bien le seigneur le père . 8) 
il a l'air en tout cas x ) 
c'est quand on a trop de chose déjà en tête que nos idées sortent par la bouche :') 
pour me féliciter , on m'offre un vaisseau en forme de zizi . bah bien . 
vous êtes très charmante , madame , vous le savez ? 
y a pas l'option : " jouez avec orochti en stream aussi pour " ? :D 
c'est très beau ! 
oui , oui , mais que des courts xd ma mère va en acheté un long ce soir x ) 
j'étais content de voir que tu fais gagner une box , mais son contenu de ce mois ne m'intéresse pas non plus xd 
cette extension donne déjà du rêve ! j'espère que je pourrais me l'offrir ! 
#lrt quelqu'un sur paris pour m'y inviter ? :( 
ben nan , je ne serais même pas interrogé là dessus xd 
bonjour . juste pour vous dire que vous êtes belle . a bientôt . o / 
ca y est , j'ai reçu ma convocation pour ma soutenance jeudi ... il est temps de ressortir le costume ... 
j'avoue , il n'y a pas de reine de la séduction courtois ! 
pas de panique , chevalier orochti est là o / * musique épique et tout * 
envoyez rosetta ! il nous faut plus de données ! oubliez la comète ! 
faut dormir la nuit dans le lit ! x ) 
a fond ... profitez de ce que vous avez plutôt que baver sur l'herbe du voisin .. x . x 
punaise , il est cinglé ... fuis loin . ca va t'attirer des ennuis 
la logique ! 
pire donjon ever ce soir . cc 
pourquoi pas arriver en avance ? c'est plutôt bénéfique pourtant : o 
ah oui xd faudrait voir si il n'y a pas des offres intéressantes .. 
gg ! continue comme ça et t'auras ton diplôme de stormtrooper ! 
superbe ! j'aime beaucoup ! un peu trop ténébreuse :p 
bien le bonjour ! comment allez-vous ? :) 
#lt ca m'aiderait beaucoup que vous en parliez autour de vous ! j'aimerais les vendre à des personnes qui feront bonnes usages :) 
sur son dos , comme les tortues ! 
allez , viens m'en parler en mp , je vais te réconforter : 3 
allez , on repart dans l'espace :) 
oh , déçu :( 
allez , on recommence mass effect pour la xème fois ! 
n'empêche , le paysage est typiquement ce que j'adore . j'adorerais habiter dans le coin :) 
#ff ces demoiselles que j'apprécie beaucoup ! 
félicitations ! 
intéressant 
faut jamais attendre trop quelque chose , on en sort toujours déçu :/ 
céloueste * 
c'est tellement beau de lire ça sur sa tl aujourd'hui t ^ t 
question : si un ennemi sur hs passe en dessous de 0 pv , et que le croqu'zombie le soigne sur le même tour , qu'est-ce qui s'passe ? 
sinon , protip du jour : ne jouez pas chasseur en arène xd 
c'pas compliqué tu sais :) et puis , si le coeur t'en dit , faut pas hésiter :D 
bah , j'aimerais m'amuser avec ce principe , mais bouffer que de l'aggro .. x . x même si je les gère à peu près , c'est chiant =/ 
on s'y attendait pas dis donc ! 8) 
j'ai perdu 5 followers en une soirée D: 
faire des vidéos t'offre des libertés , mais aussi des responsabilités , en particulier selon ton public 
sympa le bras de fer prévu pour tgt demain ! blizzard aime offrir des démos de leurs cartes avant la sortie officielle :p 
j'ai de la chance ! je lance le tournage de mon épisode , la cam marche pas , et j'ai une annonce que les serveurs vont aller en maintenance .. 
aussi , oui ! ca dépends de l'humour de certain .. 
majeur géo : asie du sud est / mondialisation mineure histoire : usa depuis 60 avec armstrong sur la lune , et une chanson nulle 
je pense que les gens me connaissent assez pour savoir que je suis pas le genre à faire des amalgames racistes ... 
elle est quand même super mignonne cette fille ! 
ca y est , les aventuriers se rebellent . dur dur d'être mj . 
a la fin de cette bd , je crois que nous aussi , on verra des cactus partout :p 
bon courage ! 
y a des gens qui comprennent pas .. 
bonjour ! j'ai une clé sur steam quand je lance le jeu que j'ai depuis mon achat , et je sais pas à quoi elle sert : o 
faudrait qu'un jour que je suivre un live en entier :p 
n'empêche . cet aprem , quand je suis retourné à la biblio , j'ai eu mal au coeur ... :( 
pas nécessairement très mauvaise pour néfarian , mais pas excellente non plus ! mais ca dépend beaucoup de rag 
" je répare mes couilles que tu me brises " :D 
oh , très jolie ! 
have fun ! perso , j'ai jamais apprécié la 3d :) 
" l'amour est la poésie des sens " xd 
y a intérêt ! :p 
ahah xd envoie moi une clé usb avec tous les fichiers dedans o / ce sera plus simple :D 
a ce point ? xd perso , ils m'ont fait le coup avec un ami d'il y a 3 ans x ' ) 
salut ! je t'ai envoyé un mail la semaine passée sur youtube .. je sais pas si tu l'as vu :) 
arras , me voilà ! 
ce soir , comme tous les jeudi , présent pour le de ! rdv ce soir à 21h ! 
bonne nuit :D 
oh , que de compliments ! merci : 3 
" hearthstone - arène : la tournée des maitres brasseurs # 3 " : !LINK! via 
bon , adobe première fonctionne o / je vais pouvoir continuer à faire mes petites vidéos :) 
de plaisir à les tuer , et de les voir rager que je garde ce deck : 3 2/2 
lundi ... lundi ... je te hais .. 
#lt mais , je suis ultra excité de faire cette aventure ! :D 
j'aimerais trop y aller aussi :D 
même ceux qui se prétendent contrôle . quand ils sont bloqués , go face . au final , c'est eux qui gagne . u . u 
oui <3 
un dom juan ? quel mépris ! dom juan , c'est le roi de la séduction , charmant pour le plaisir ! 
c'était ironique x ) 
oh oui j'avoue ! elle est superbe ! 
. d'ailleurs , pour info , le droit de cuissage n'a jamais existé ... y a un imaginaire et une réalité médiévale x . x 
qu'est ce qui s'est passé ? ! é . è 
si tu t'ennuies , tweet-nous , et on t'enverra des messages d'amour ! 
ton père > les autres . 
ca y est , j'ai une couronne à ma dent , yeay 
: ooo trop gentil t ^ t moi aussi , je vous aime ! <3 
* calin * t'es sûre que tu veux pas venir me voir ? :'( ( ( 
voui , mais je sais que tu kiffes ça : 3 
gg à toi ! :D 
c'est depuis septembre , les emmerdes , mais là , avec la reprise , j'ai déjà pris plein aujourd'hui 
ouais .. mais , je voudrais des bras de fer plus original que " donne des bonus pour 1 " . et , je préfère quand le deck est imposé :p 
sympa la nouvelle pp :) 
je déprime . j'ai pas eu mon poney de l'enfer des ténèbres démoniaques . #wow 
comment elle fait sa star ! 
oh , c'est gentil :D on sort le prochain épisode bientôt :) 
je verrai ça alors ! 
ca m'est déjà arrivé .. t'as besoin de repos , et de détente ... (: 
faut pas . y a des mecs sérieux qui payent , et qui veulent juste rencontrer l'amour . c'pas bien de troller ces gens là =/ 
d'un seul ? t'es devenue pirate ? : o 
ah :p les 9 malotrus ! 
naaah , j'en rencontre beaucoup aussi 
le don du sang , c'pas obligatoire x ' ) 
ahah x ) t'aimerais voir quoi , toi ? 
elite dangerous , mon amour <3 mais j'ai toujours pas trouvé de système de l'alliance :( 
on se retrouve maintenant à l'auberge pour le de ! !LINK! 
passe pas trop de temps à rêver de ces belles robes que tu vas acheter demain o / 
je suis par terre ! 
ca te va toujours aussi bien :) 
oh , crois moi , aujourd'hui , j'ai bien senti xd 
profites bien :p savoure cet instant ! 
ah vi vi ! c'est une bonne idée ça ! x ) 
ah bah je vais venir squatter un pc chez toi x ) 
on est mieux chez soi quand même , avec ce froid glacial dehors x . x 
ahah :p tu vois ce que je subis chaque jour ! 
mais oui ! est sur ! viendez tous ! !LINK! 
comme tu dis .. 
merci à tous ceux le public de d'être venu à mon premier live ! c'était super :D 
je voudrais bien voir ça >:) 
voici mes récompenses de saison pour le rang 7 ! :) je vais jouer démo je crois :p 
portail instable / o / 
dans ces eaux là je crois 
je suis tellement fan .. * . * 
!LINK! go go go ! je veux voir le projet réussir ! 
dans le train , un gamin de 6-8 ans , avec son père , cas sociaux . l'enfant s'appelle dylan . mon prénom est définitivement perdu . :( 
* yeux doux * 
le bras de fer de cette semaine est assez cool ! #hearthstone 
live sur the binding of isaac rebirth ! et ... avec ma nouvelle cam ! o / viendez :) !LINK! 
bon anniversaire mawie_coeur <3 
courage alors :D 
est-ce qu'il y a des gens qui font du jeu de rôle via roll 20 ici ? 
sérieux , les sujets de bac en histoire / géo ... franchement , je plains sincèrement tous les bacheliers . 
quel jeu de mot ! 
sérieusement xd je fais 3 parties non classé , des supers parties avec des decks intéressants et tout . classé rang 8 , 3 huntards . 
excellent ! 
bonjour . j'ai l'impression qu'il y a un conflit avec l'antivirus et windows 10 ... des màj à venir ? : o 
je suis honoré d'être charmé par une aussi délicieuse personne 8) 
françois hollande ... oh , wait , c'est pas un métier 8) 
non , je veux des photos de manon qui sourit ! : 3 
bah oui , je suis chti 8D 
tu verras , l'aventure est très fun ! pas trop difficile ( hélas ? ) , mais de bonnes idées drôles ! 
fais la queue , comme tous le monde 
on en avait assez , t'inquiète xd 
ses vidéos sont très bien réalisé , et il est doué . j'aimais slg jusqu'au moment où il commença à être trèscritique 
enfin tori ! certain mot ne sont pas dans le dico , coquine ! 
j'ai acheté joanna sur et j'ai même pas eu encore l'occasion de tester :'( 
je pense essayer adobe première , ouais .. : o 
cette fierté ! 
... sauf là , oú j'ai le plus souffert , comme tous les hommes xd 
content de voir que la situation évolue tout de même ! 
ah enfin ! soutenance jeudi prochain à 15h ! 
oui , tout ca bien :D 
comme tu dis .. 
greenpeace , il faut sauver les dauphins .. 
j'aime jouer en classé , et tomber sur des decks nuls ... faudra m'expliquer l'intérêt d'avoir bombe de lumière , nova , auchenai + cercle * 2 x . x 
ca dépend ce que tu prépares :D 
vraiment , bon courage les gens . 
#lt les cartes viennent dans l'ordre ( 5/6 / 7/8 etc . ) , malgré qu'on est 10 cristaux . c'est dommage . 
tu vas grossir ta chaine youtube de vidéo ? : 3 
si vous avez des astuces pour les contrer , je suis preneur . ( si c'est juste pour me dire " prendre l'avantage au début " , c'pas la peine xd ) 
dans 2 semaines , il viendra faire des calins . :p 
oh , je veux ! 
celle sur hearthstone au dessus est tout de même plus intéressante : 3 
oh , il est classe ! 
bonne surprise du jour : ma bu possède interstellar en dvd ^ . ^ 
c'est toujours intéressant de comprendre l'origines des mythes pour en construire de nouveaux (: 
ahah xd que la force soit avec toi ! 
tellement de fleurs : o 
2 ou 3 semaines ? 
c'pas grave ! au moins , on aura bien ri :') 
on refait le plein ... :') #elitedangerous 
non ! la lumière ne vaincra pas les ténèbres ! 
très réussi ! 
comme une soudaine envie d'avoir ... un petit lapin :( 
je discute avec toi par sms :) 
gg ! c'est toujours plaisant de gagner au début :p j'aimerais beaucoup apprendre à jouer :) 
je trouve pas de bon système sur elite dangerous :( 
dat smile ! c'est le même que jinx :p 
j'ai fait une grosse connerie ... #compétencecuisineenbaisse 
je taquine :p 
sans hésiter 
pourquoi ai-je hyper mal à mes dents dévitalisés , et oú j'ai mon plombage ? bordel > < 
ah mais ça risque très probablement de déranger ton futur petit ami x ' ) 
voilà en vrai 
ton chien > les autres 
ouah , chaud ! j'espère que ça ira ! 
détente autour d'isaac : !LINK! 
je croise les doigts : o 
chut , mon correcteur auto sur ma tablette xd 
je reçois un message dans ma boite mail sans objet . " bon courage pour ta soutenance jeudi " . xd 
pour les gnooomes ! !LINK! 
oh que si ! :) 
pour moi ? :D 
contactez le numéro d'urgence sos vie casse-couille , mademoiselle 
erf :'( tu vas nous montrer quand même tes autres achats ? :D 
dernière partie d'heroes avec !LINK! 
joyeux anniversaire :) 
ça rends pas mal :D 
t'as plus une tête de chrétien que de musulman xd 
est-ce qu'il y a des gens qui me follow veulent me voir stream des jeux en particulier ? 
a ce point ? : o 
oui , car dieu sait reconnaitre dans ses moutons la brebis qui vole , au lieu de payer le prix juste ! 
y a quelque chose qui sort de ton dessin , qui me fait vraiment du bien .. gg , vraiment ! 
#ff l'équipe de ! ils sont géniaux ! 
mais de rien , petit chou . <3 
j'aimerais bien aller en bretagne un jour : o 
quand je vois les remarques qu'ils font .. 
ca fait un peu recyclage ^ ^ ' 
non , non , en jeu xd 
c'est vrai qu'ils sont moins présent ... mais , quand ils sont là , rage xd 
j'avoue , c'est sympa ! :p je ne savais pas que boulanger était le nouveau cupidon ! 
de retour chez les fous sur runaway ! : !LINK! 
t'inquiète , je suis comme toi à ce niveau là xd 
venez me rejoindre en live pour la découverte de starcaft ! :D !LINK! 
y a qui spamme mon twitter , mais son histoire est tellement prenante ! xd 
je voulais mettre " >:) " dans mon pseudo , mais ça veut pas :'( 
tu partages ? 
superbe , comme toujours ! 
awesomenauts à 1 € , prenez le . c'est un ordre ! 
* calin préventif * 
tu l'achètes pour tes amis , et tu y joue . :D 
j'avoue ! c'est tendancieux tout ça ! 
sinon , je ne l'ai pas dit ici , mais mass effect : andromeda . je suis joie . need , précommande , day one . tout . 
un compte de fée ? * imagine un tableur , et des chiffres de compte concernant des fées * 
j'ai tweeté 
owi , vends nous du rêve avec ta gopro ! 
ouais =/ je fais confiance à blibli pour montrer aux rageux le respect ! 
bien dormi avec gros ours ? :p 
salut ! enchanté ! 
c'est une bonne situation ça de se retrouver sur w9 ? 
faut vraiment que je m'y remette au sport xd 
bordel de * * * , papy va téléphoné à chaque arrêt à la même personne pour un aller de 20 min ? ! " ouais , on roule " " on est à l'arrêt " .. > < 
repos bien mérité ! 
cette violence ! : o du sang ! 
tu penses qu'on gagne de l'argent sur notre porte-monnaie steam ? 
t'es bien courageuse :) 
plus sérieusement , elle est vraiment très belle cette photo :) 
personne joue à duel quiz ? o / 
traitres :( 
hum . je crois voir . je suis désolé pour toi =/ 
pas quand je suis en train de farmer un autre mob , et qu'on arrive par derrière , puis qu'on attends près de mon cadavre . 
ouais , tkt , c'est ce que je fais x ) je passe des annonces aussi pour demander à une fille de me réchauffer à dose de câlins : 3 
ce soir , c'est la suite de l'arène hearthstone sur ma chaine ! :D 
ah oui , forcément ! x ) 
un début à tout ! 
ouais , je suis triste :( 
retrouvez toutes les cartes de la future extension sur ! !LINK! ( c'est mon article o / ) 
a chaque fois que je vois une belle demoiselle dans le train , j'espère qu'il se passe quelque chose pour qu'on puisse faire connaissance . 
ce que veulent les hommes , tiens .. tiens .. :p 
pour du riz ! pense aux enfants chinois ! :p 
ah okay . la carte mange-sort prodigieuse qui copie le ph de votre adversaire ne marche absolument pas . merci 
encore et toujours des archives .. #archives #source #moyenage #médiévale #pasdecalais #histoire !LINK! 
trop lent , long pour rien dire xd ca a trop vieilli .. 
hearthsone : heroes of imbéciles . les gens ne savent définitivement plus jouer . aggro , aggro et toujours de l'aggro . 
pas sur tablette :( 
c'est exactement ce que je suis en train de faire . j'écris un petit message à toutes les personnes à qui je tiens , et je ... 
jeudi soir = soirée à l'auberge ! je vous retrouve ici !LINK! pour sur ! :D 
je suis en train de passer d'un extrême à l'autre : deux jours de gaming , et maintenant , un week-end qui rappelle les charges .. t . t 
je gouverne seul mon duché ! - crusader kings ii : !LINK! 
aujourd'hui , beaucoup de monde vont refresh leur boite mail ... :') 
es-tu digne de maitriser la force ? 
owi j'avoue ! trop beau ! 
non , j'ai dis irrégulier . là , j'avais le temps de le faire . 
d'acc , j'ai loupé un play :( 
#lt sauf que aucun talent n'augmente les soins . accélérer , oui . des soins plus fort , non . et luisaile , c'est pas du heal uniquement x . x 
nan , t'inquiète , je me charge de ça >:) 
quel jeu de mot ! 
n'oubliez pas ce soir 21h , live hearthstone ! :D 
y a un secret dans le menu d'hots ! en cliquant sur l'arbre à droite , vous avez un mini duck hunt ! :D 
c'est quand même choquant qu'un site se fait de la tune sur des musiques classiques dont les auteurs ont disparu depuis ... 
aux soldes de noël peut être 
#lt ( non , ce n'est pas du tout à propos de mon dernier achat soldé . ( a ) ) 
bonne journée à toi ! bats des nouveaux records :p 
non c'est pas ça , mais les accents , ça casse en charme je trouve :p 
bonjour ! comment allez-vous ? 
" aucun pixel n'a été blessé durant la création de jeu ... du moins , que nous le sachions . " xd 
stream lancé pour un petit live détente :) on est sur du faster than light ce soir ! !LINK! 
bonne fête à toi aussi :p 
ouverte ou fermée ? : o 
t'as perdu tout nos beaux messages :( 
je sais absolument pas de quoi tu parles , mais je te fais un câlin plein d'amour pour ton retour o / 
non , pas du tout ( a ) 
je vais lancer dans quelques minutes mon stream sur hearthstone ! :D 
t'inquiète , tu risque rien :p peut être . >:) 
" l'état doit annuler la question au bac anglais car trop difficile , sinon on manifeste " euh , sérieux . tais-toi .. 
#lt c'est juste honteux . même nous , en master d'histoire , on trouve ça abusé . des sujets vraiment merdiques , et politisées . bravo la france . 
ce soir , donjon sur wow ! cc 
tu boiras un verre pour fêter ça ! o / 
a deux , en amoureux , c'est mieux ! o / ( et ça rimeuh ) 
ah oui ! très passionnante en effet :D 
la c'est un bon article : 3 
gg à vous :) c'est vrai qu'elle est magnifique ! 
je viens de dire sur twitter que j'allais chercher un pote . je devrais faire gaffe , y aura des taxis qui vont venir me péter la tronche 
j'ai créé un petit deck sur : 3 j'aimerais avoir vos retours sur mon paladin dragon :D !LINK! 
merci la fac \ o / 
tu partages un peu de soleil ? ici , il pleut :( 
euh , c'est vrai que le gorafi , c'est fini ? :( 
ca réchauffe pas xd 
passe un bon séjour (: 
ouais , cherche des excuses ! 
tu es pardonné , tkt ! <3 
de même , avec des gros câlins <3 
oui :) j''attends quand même que le cinéma continue à développer des solutions pour des films en évitant les lunettes sombres .. 
non , aux pays-bas xd 
ahah , en même temps , en étant aussi près de toi , tu m'étonnes qu'il soit chaud ! * fuit * 
" skyrim va détecter votre configuration " " les graphismes sont par défaut en ultra " oui <3 
ben tant mieux ! et puis , il a été honnête de ne pas avoir fait payer :) 
londres , me voilà ! 
nan , mais je comprends . c'est paralysant 
ah ouais ... tu me prêtes tes écailles ? 
j'espère surtout qu'ils n'ont pas raté sa barbe ! 
des portaiiils ! 
* rêve * le t1 du démoniste 
bonne nuit à toi ! dors bien avec ton armée d'araignée ! 
mais trop <3 
l'heure est grave ! je n'ai plus de sac poubelle . 
au secours , aidez moi ! x . x 
j'avoue que " a poil " est peut être exagéré , mais je suis tout de même choqué vu le tendancieux proposé .. 
#lt mais que je dois retourner sur le site internet pour confirmer que je veux bien aller en m2 . #fucklalogique 
ouais , d'abord ! o / vive les pains au chocolat ! 
c'est clair , mais bon . tu choisis pas tes alliés quand t'es solo :p 
#lt et vive le joystick . 
le skill est en toi o / 
saint-omer et mahaut : entre révolte et alliance ( 1306 - 1320 ) 
oui , bien sûr , je taquine juste un peu mawie ! 
non , car les jeux vidéo sont là ! o / 
tiens donc ! c'est surprenant ça ! 
complétement ! :p d'ailleurs , je n'attends que de te croiser dans la rue ! o / 
chroniqueur cho rpz 
désolé xd j'ai pas pu m'empêcher de faire cette vanne idiote ! 
j'ai du boulot t . t 
tout ! adresse , numéro de téléphone , et carte bleu ! 
elite dangerous , cay trop bieeen ! je pense que je vous ferez des vidéos là dessus , pour que vous puissiez suivre mon épopée ! :D 
ahah xd laisser sa place à aveugle , non . mais à une femme , oui ! 
ce suspens ! 
allez , retournons dans l'espace quelques instants ... :') #elitedangerous 
je suis mort . adieu . :( 
c'est férié aujourd'hui , j'ai le droit de ne pas bosser ? non ? :( 
D: * boude dans un coin * 
oui ? 
comment ça ? : o 
: o j'ai dis la même chose la première fois que je les ai vus xd 
j'ai reçu mon nouveau micro o / 
* se rappelle soudainement qu'il ne sait pas faire de noeud de cravate * 
et ... vive la france ! et vive l'amour ! 
oui , ils sont très bon . au pire , tu peux les contacter pour te guider :) 
a l'occasion , faudrait que j'essaye de stream du chilvary pour voir ce que ça donne . j'ai de gros doute que la qualité soit bonne .. 
les jeux vidéo , ce sont pour les filles aussi ! :D 
#lrt c'est n'empêche flippant . 
je croise les doigts pour qu'ils font ça . beaucoup d'entre nous ne connaissons que de nom ce jeu 
yep . ou presque :) 
avons-nous une date de sortie de cho'gall ? : o mon ami et moi sommes impatient de le tester ! 
si avec la prochaine extension sur hearthstone , la méta reste comme elle est , je crois que j'arrête le ladder définitivement . 
pardon , mademoiselle , la meilleure , la plus gentille et la plus douce ! :D 
sncf , monopole des trajets ferroviaires , et en gréve tous le temps . vivement la concurrence ! 
il est plus badass ? : o 
oui , oui , tant que tu ne les secoues pas comme ça :p 
hum , faut que j'y réfléchisse >:) 
les ânes au moyen-age ! 
et quelle lettre ! 
il / elle est tellement belle ! 
c'est abusé .. 
genre , le mec il a vu que j'étais rt par du coup il tryhard pour faire la même 
pas de stream finalement ce soir ! mais , demain , je vais live probablement du runaway ! :D 
ca a l'air drôlement sympa ! 
roi de l'humour , monsieur ! 
tu joues trop aux jeux vidéo quand tu commences à dire " je suis au top " au lieu de dire " je suis à l'étage " ... > < 
genre : o mais il fait cb ? . _ . 
méchant :( 
tête de tigre ! #bac2011 
chacun ses goûts je suppose ^ ^ 
tant qu'on me l'envoie pas en pièce détachée ! 
bah , les rendez-vous , soirées , sorties etc . x ) 
pff ! amateur :D 
pauvre jade :( 
c'est marqué x ) la vision du moyen âge aujourd'hui 
bwarf , si les gens t'aiment ! :p 
ahah :D amuse toi bien :) 
dites ... vous serez là ) 21h pour mon petit stream @ @blizzheart , hein ? é . è on part à l'aventure ! 
promis :( mon numéro , c'est le 06 * sbaf * 
manon au top ! x ) 
le nord , c'est mieux ! :p 
gouvernons un peu sur le royaume de france ... :) !LINK! 
#lt en béta , c'était pas la même ambiance .. 
effectivement ! mais , il n'existe pas un produit moins cher ? disons , grand max 50 € ? : o 
par contre , la grosse barre noire de gestionnaire des tâches est assez dégueulasse ! 
a toi aussi :D 
pauvre de toi . nous , on a du soleil tous les jours . viens dans le nord . le nord , c'est bien . 
toujours en live ! !LINK! 
ca a mis 3/4 d'h pour installer . en revanche mon antivirus a été désinstallé . 
oh oui ! le premier , ou le dernier livre ? :p 
ah oui ? :D 
ah non , du tout : o 
oui , j'avais adoré ! 
#ff tous les autres que j'ai oublié : v 
faut pas dire ça .. je te comprends parfaitement , mais il faut rester tel qu'on est . on fini toujours par être récompensé .. (: 
après l'horreur , la science-fiction et la fantasy , trions les films romance / erotique ! ... j'ai une mauvaise impression .. 
viens , il est toujours là , chez moi o / 
hé ben , t'es nulle , voilà ! 
tous ça en même temps : 3 
erf .. courage :( soigne toi bien ! 
naah , moi , je t'ai toi o / 
ca fait mal parfois hein ^ ^ ' 
c'est pas le vrai nord ça :p là , aujourd'hui , j'oscille entre arras et saint-omer :p 
le même sourire :) 
la porte de chez moi est toujours ouverte au belle demoiselle 8) 
un rageux de : je suis trop mauvais , j'ai pas pris les améliorations de luisaile pour donner plus de soin ! 
les meilleurs ! hâte de voir la saison en cours une fois qu'elle sera prête ! 
#lt pour dire à quel point ils m'ont dégouté du jeu xd 
le frost n'a jamais eu un très bon ratio face au guerrier , à cause de son armure .. mais , face au grim patron , c'est possible 
ah mais chez bioware .. * . * 
voilà , ça y est , on m'a mis de mauvaise humeur . - . - 
j'espère aussi ! 
un petit tour sur isaac afterbirth ! : !LINK! 
cha va ! j'ai bien récupéré , je suis en forme maintenant ! 
résumé de ma journée ! 
ce regard ! " t'es sérieuse là ? " 
ca me saoulent vraiment de rencontrer ça en ladder , et de perdre avec un deck qui contre depuis 3 mois . 
hé oui :p 
j'espère qu'il pleut pas sur arras ... 
sinon , les chasseurs sont toujours aussi nuls : v 
un peu :'( 
non , mais je simplifie à fond une idée au hasard , c'est bien plus subtil que ça 
tu es trop génial tori , love you <3 o / 
petit live tranquille sur hearthstone :) viendez les gens ! !LINK! 
ouais , mais c'est moi le héros iconique que tous le monde aime et applaudis ! ah ! 
omg , je rêve d'avoir ça chez moi * . * 
demain , ne loupez pas le premier épisode de mon nouveau lp sur ma chaine :) 
je t'envoie mon battletag dans la soirée :) 
ahah , je l'enverrai à mon directeur de mémoire ! 
personne voudrait de moi ! même gratuitement ! xd 
. ouais , exactement xd 
la joie de croquer dans un bon gâteau choco / coco du restaurant universaire , et voir des fourmis à l'intérieur ... huuum ! #timonpumba 
je vais jouer un peu à isaac avec le dernier dlc aferbirth ! pour les intéressés !LINK! :) 
bourreau de dire ça quand certains sont enfermés et doivent bosser :( 
okay , j'ai très peur de mon téléphone maintenant 
a quand monsieur le prof pour adulte ? :D 
de kiffer la chaleur ? ! on étouffe xd 
ohoh ! la faille a été trouvé ? :p 
en tout cas , ça m'attire absolument pas du tout quand je vois le trailer xd 
han . mon cœur . encore . 
mon pull est arrivé ! merci goéland ! #sweat #pull #lotr #hiver #unique #précieux #goéland !LINK! 
c'est mignon tout plein ! il reste une petite place ? :D 
que d'annonces folles :D 
des combats acharnés bientôt ? :D 
c'est quoi des smore's ? 
c'est une soirée exceptionnellement bien merdique avec ma connexion chez qui m'offre 0,02 kb de débit en ce moment même . 
" je suis désolé l'ami . " 
owi , je suis sous le charme ! * _ * 
t'inquiète pas ;) 
trop talentueuse ! : o 
4ème épisode de l'épopée galactique dispo sur la chaine ! :) 
merci aux gens présents ce soir ! c'était sympa :) n'oublions pas les deux belles légendaires ! varian wrynn et justicière coeur-vrai ! :D 
mon auberge ouvre de nouveau ses portes ce soir pour ! viendez vite ! :D !LINK! 
merci les gens pour ce stream ! <3 
c'est quand votre coming out ? la dernière fois qu'on s'est vu , vous vous donniez déjà des surnoms ! 
jouer abathur avec des inconnus , c'est comme voir la chute de l'humanité , et être incapable d'agir .. :( 
j'ai pas eu la ps1 :( 
rien ^ . ^ c'est un film romantique , à regarder en couple t . t 
de retour chez soi , devant son ordi , ça fait du bien aussi ! 
faites un voeu ! 
excellent :D 
c'est pas grave ! entre dormir et te parler , le choix est vite fait : 3 
un petit peu ! :p on ne peut rien me cacher . ( a ) 
tout ça pour dire que tu n'as pas trop à t'inquiéter x ' ) au pire , montre lui le gif de ramsey et de la saucisse . 
de retour à la taverne ! : !LINK! 
bah écoute ! j'attends toujours que m'invite au resto :p 
quand tu deviens mj . cc 
je sais pas pourquoi , mais je trouve cette flamme très mignonne xd 
hum , houston , est-ce que vous me recevez ? :D croisons les doigts pour que le décollage se passe bien / o / 
ca t'intéresse par hasard ? :) !LINK! sinon , peux-tu partager stp ? :D 
ah non ! my bad ! j'étais en livre anglais . * se sent con * 
on verra , j'y réfléchis ! 
bref , ça me casse les burnes de nous faire chier avec des droits d'auteurs , qui sont pas respectés par ceux qui les revendiquent . 
je te file ma puissance pour vaincre o / que le pouvoir des cartes sont en toi ! crois en tes amis ! 8D 
stream ce soir sur heroes avec ! :) !LINK! 
je croyais en toi :( ( ( 
oh , j'espère pour moi que tu n'as pas de ... x ' ) 
pas de soucis ! on se retrouve pour le prochain ! 
ah bah oui , quand même , le meilleur ! 
merci d'être passé sur le live , c'était bien cool :) 
okay , je t'épouse . 
pourquoi j'ai soudainement pas envie du tout d'un barbecue ? :p 
elle est badass celle-ci ! <3 
a ce point ? o . o essaye de redémarrer : o 
mais ... :( 
c'est celui que je pense ? =/ 
( je dois être le seul idiot à vouloir y arriver sans deck cancer , je précise . ) 
mince ! mon secret a été découvert ! 
on va être en live avec le ! viendez tous ! !LINK! 
le grand retour des jeux vidéo mythiques ! 
journée d'étude 
bah nan , elles sont finies ? : o 
oh :( un marathon live pour financer un casque ? :D 
et je suis officiellement allié de l'empire ! joie et bonheur ! 
ouiii , j'ai passé une journée rigolote ^ . ^ 
mons de 25 ans x ) 
je rage quand je joue druide , et que les mages avec leur portail instable obtiennent chevalier noir ou hemet ... x . x 
intéressé par mes cartes à vendre ? :) 
oui ^ ^ 
tu m'emmènes dans tes bagages ? : o 
qui possèdent des sources , et qui n'a pas ou peu été travaillés 
c'est sûr ! mais ... que désires-tu vraiment ? :p 
j'aurais dû , ouais . c'aurait été plus confortable ! 
les pubs sur youtube , c'est de pire en pire .. en une vidéo , j'ai eu 4 pubs . u . u 
je cherche un bon vaisseau pour faire de la chasse , et dégingler des méchants . que me conseilles-tu comme vaisseau ? : o 
ch'est meugnon ! 
imaginez juste qu'il avait main vide , et qu'il a eut toute les solutions en jeu . 
j'attends avec impatience et ses commentaires sur les nouvelles cartes ! 
hum . je crois que mon université a oublié mon salaire ce mois-ci . mardi , je vais le leur rappeler rapidement . 
je ne savais pas que tu avais des plaisirs à mater les petites vieilles : o 
j'ai la même ici .. 
pauvre de toi :( la prochaine fois , tu dormiras chez moi pour pas être harcelé * sbaf * 
okay . mon portable est mort subitement et pour aucune raison . genre , je téléphone avec , je le pose , je le reprends 10 min après , pouf . éteint 
kearsan sait reconnaitre les vrais ! :p 
mais .. :( mais ... t . t 
pas du tout xd 
ah non , c'est moins beau ! :'( 
que d'émotions pour mon pauvre coeur aujourd'hui .. 
connexion 
la vérité sort de la bouche des enfants ! 
je suis un génie , je sais ! 
sérieux ? :D 
apm music qui conteste encore une fois ma vidéo ... en gros , les musiques pour toi t'appartiennent , et le jeu vidéo , osef ? 
quand je porte un costard , je ne peux m'empêcher de penser d'être un men in black . les flingues en moins . :( 
oui , mais non x ' ) un vrai jeu émouvant ! 
je découvre pas vraiment , je connais bien le jeu :p mais peu pratiquais ! 
demain , je sors le costard o / 
quand même ! nous sommes d'accord ! > < 
mais de rien ! c'est normal de féliciter quand un travail est bien réalisé ! :D 
je note quand même que , suite à ce tweet déprimant , tu m'engueules encore ! :p 
perso , je déconseille . mais après , à voir ce que ton public et toi veulent au final (: 
je sais pas .. t'as l'air très bonn * sbaf * 
avez vous des jeux à me conseiller sur steam en promo ? 
toujours en live sur star ward kotor :) !LINK! 
bon courage ! gère la fougères o / 
hé bien , tu peux faire des vidéos sur les sims en te mettant des objectifs :p 
nous sommes d'accord . ca fait plusieurs années que ma seule source d'info , c'est le monde . 
tu peux courir jusque chez moi pour me réconforter le cœur ? :( 
#lt limite , je vais regarder mes vidéos sur mon portable en 4g à ce rythme . #perdpatience 
tu vois que je te connais ! :D si tu vois le marchand de sable , dis lui de passer plus souvent chez moi pour m'aider à dormir xd 
t'es toujours jeune aussi :p 
dis moi tout ! comment est le jeu ? j'arrête pas de lorgner dessus , sans trop savoir quoi :( 
arrêtez de séduire la twitosphère :p 
et quand on voit des commentaires " slg plante son drapeau " , c'est symboliquement fort . 
la fille d'aile de mort sans trop hésiter ! 
on va dire qu'il y avait une sacrée soirée dans le nord . 
lol , mais vous vous dites quoi ? xd 
le truc , c'est qu'on va dans une société qui donne trop de facilité à certains , qui pensent que tout est gratuit / offert :/ 
tant mieux ! au moins , tu as récupéré ! :D 
je vais faire de même .. 
donc voilà .. c'est rigolo , mais que dans un sens . 
comment tu peux être seule avec presque 4000 abonnés ? :p 
il reste une place ? 
ah ? explique ! 
go chez le dentiste alors : o 
hey ! belle déesse ! #annulelinsulte 
je trouve ça tellement idiot ce qu'ils ont fait pour le pont des arts .. enlève un des charmes de paris .. pff t . t 
ch'est mignon ! 
que t'arrives t-il ? ^ ^ 
le bras de fer est moins foufou cette semaine .. 
tu joues quoi comme deck ? : 3 
salut ! y a t-il un moyen de te contacter par mail pour parler d'un petit projet ? :) 
t'as pas peur avec l'orage ? x ) perso , je l'ai éteint , ca fait 3 fois que mon électricité saute xd 
bon , j'ai fini life is strange . que dire .. j'ai beaucoup aimé , mais j'ai un gout amer en bouche . d'excellentes idées , mais .. :/ 
dimanche matin . 9h . ville morte . internet en sommeil .. 
ah ça .. internet restera internet . :/ on y trouve le meilleur comme le pire .. 
devoir se lever un samedi matin pour un séminaire obligatoire ( nouveauté juste pour cette année ) , c'est inhumain . :'( 
je kiffe ce genre de ciel ! 
je suis pas étonné ! 
c'est une souris pour téléphoner ? 8) 
a peu près pareil x ) 
#lt m'enfin ! qui tente rien n'a rien ! 
des gobelins et des gnomes ! 
j'avoue là ... 
absolument pas xd 
rien de grave , mais je sais pas trop si j'ai une chance avec une fille , ou si c'est juste de l'amitié , comme d'habitude 
je ferais peut-être tiens une vidéo où je pourrais parler plus librement de ce sujet , j'aimerais avoir une discussion là-dessus tiens . 
en live pour la suite de starcraft :) !LINK! 
le stream est décalé à demain soir pour la découverte de l'aventure ! #pauvreeurope 
hum . pour une fois que je ne suis pas l'e 3 , il fallait qu'il soit assez impressionnant .. > < ' 
tkt , je suis couché aussi . :( 
voilà , c'est sur pve x ) 
complètement ! 
je sens que le prochain héros le roi léoric de va plaire à un certain ! 
oui , mais après , des cours restent des cours . c'est un job . 
salut ! y a t-il une adresse mail pour te contacter afin de parler d'un petit projet ? :) 
en vrai , fait des cosplays trop cools de jinx . * . * 
ah , hâte de voir ça alors 8) 
bonjour ^ . ^ toujours debout avec des coeurs :p 
c'est le costard qui fait ça xd je suis pas comme ça avec mes t-shirt de geek sinon :p 
hop , deux t-short de plus commandé sur :D 
je gouverne seul mon duché ! - crusader kings ii : !LINK! 
elle est oú la flamme blizzheart ? 
guerrier contrôle explose frost hein 
faire un peu de sport , la piscine .. ca m'avait manqué ! 
j'achète ! 
stand de prévention sur le sida , c'était rigolo : 3 et j'ai eu une capote gratuite o / bon , j'avoue , les infirmières étaient des mignonnes <3 
en liquide 8) 
un mix des deux :p 
" hearthstone - arène : la tournée des maitres brasseurs # 4 " : !LINK! via 
avez-vous des logiciels de montage vidéo à conseiller ? : o 
hé ! mais je reconnais la page de où j'étais venu voir dessiner en live ! :p !LINK! 
omg , je suis retourné sur mon premier compte facebook ( que j'ai abandonné à l'entrée de l'université ) et ... c'était une grave erreur . 
les meilleurs ! 
allez , il était temps . mes instincts de médiévistes ont repris le dessus : j'ai acheté chilvary o / 
je suis jaloux de cette barbe . 
mon app twitter sur téléphone indique que j'ai toujours un message privé > < 
ma mère a eu plusieurs fois le tour . on lui a même déraciné les plantes ... 
naaan :( tu sais , mon score est pas si différent que le tien : o 
maieuh : o je fais comment pour te parler sinon ? :p 
oh , je viendrais pour les gâteaux alors o / 
pas de bromance ? :( 
je vais jeter un oeil ! 
je dirais pas ça xd disons que j'ai pas fouillé tous les aspects du logiciel , mais il est très complet en tout cas ! 
ce serait avec plaisir :D 
j'ai battu satan pour la première fois ! \ o / #isaacrebirth 
j'avoue , c'est un peu n'imp les excuses . et , en cas d'accident , ma mère peut déverrouiller la porte avec un tournevis hein .. 
mais si ! x ) 
pas de déprime è . é 
et je dis manipuler dans le sens : " j'impose mon avis , et celui ci est appuyé par des gens crédules " 
t'as mangé des choses en grande quantité récemment ? soit c'est ton alimentation , soit .. voit un médecin pour tes reins :/ 
pour un pc portable bon , c'est le prix oui . mais , tu peux payer en plusieurs fois ! 
pour quelle occasion ? : o 
+ amour des followers o / 
tu restes la meilleure , don't worry . 
laissez moi rentrer chez moi ! je veux jouer rexxar ! :( ( et me préparer mentalement pour le rp de ce soir . ) 
peut-être ... : o 
un peu moins , 390 € 
on sait jamais :p 
moins * 
sur ma chaine perso , j'entends x ) 
pour les petits curieux , j'ai commencé à faire quelques vidéos :) je serais heureux d'avoir vos retours ! :D !LINK! 
elle est super choupi ! 
c'est complétement random ^ ^ 
" puis-je avoir plus de débit m . free ? " " vous êtes déja au maximum monsieur ... " :'( 
quel genre de jeu t'intéresse en ce moment ? :) 
go le plus complet . #pub 
mais , la question est , si cela devait vraiment se réaliser , pourrais-tu vraiment tuer quelqu'un ? ( question encore plus glauque ) 
dis toi qu'après , c'est toujours les mêmes questions ! passe une semaine intense , et ça devrait aller :) 
c'est même pas un artiste quoi , c'est juste un site qui regroupe des musiques classiques qui strike les vidéos youtube pour les droits x . x 
bon , mon logiciel de montage vidéo fait des siennes ... j'espère régler le problème rapidement . =/ 
a l'étranger * 
genre , juste pour ta sœur et toi quoi :p 
j'espère l'avoir d'ici là ! 
c'est parce que j'taime bien : 3 
ouais , ça c'est cool ! mais , j'en ai pas vu 1 seul xd 
ahah xd n'est-ce pas ! 
et pourquoi tu devrais ? 
pas très fan du début de l'épisode 3 de life is strange ... :/ 
la prochaine personne sera toi ! 
je sais , je sais 8) 
j'ai pris ma première amende sur elite dangerous :( 
et la tête , alouette 
n'est-ce pas ? d'où l'expression en temps de guerre : " on va les enc * ler ! " * sors * 
c'est encore une question que je me pose xd 
juste pour t'embêter > : 3 
bon retour parmi nous alors o / ca va bien ! : 3 
allez , prenez votre ticket en direction des ruines d ' sur la chaine de ! !LINK! :D 
ahah , mon patron qui m'appelle : " en fait , il te reste 10h à faire en plus de tes heures sur les 2 prochains jours ! " allez , + 5h par jour ! 
faut faire des annonces comme la nasa . est-ce qu'il y a l'eau liquide qui coule sur ? 
la vache , c'est chaud de jouer à elite dangerous ! 
owi , tu nous feras voir hein ! 
vite ! je dois faire mes affaires de commerces delite dangerous pour être prêt pour le live de ce soir avec ! 
hé ben . zéro motivation aujourd'hui 😐 
du tout , c'est littéraire . percevoir la vision du moyen âge aujourd'hui , pourquoi et comment elle agis sur notre société 
@ . @ j .. j'obéis à ma reineee ... @ . @ 
ah ... bah , euh ... imagine les combats et une aventure épique dans le monde de pokémon o / 
j'ai reçu ma première lettre m'annonçant que je cotise pour ma retraite . youhou . 
nan , mais en fait , quand ils ont vu ton tweet , il y a eut un moment de panique , et du coup , problème réglé plus vite :p 
mais oui ! et toi ? comment vas-tu ? ca fait un bail dis moi ! 
c'est honteux .. 
avec un pistolet à eau ? :D 
c'est vrai que j'aurais du écrire " tous les deux , cas sociaux " nan , nan , ca ira . 
j'étais pas là : o 
allez ! on va le trouver ce sujet de mémoire ! è . é 
sérieux ? nettoie le :p t'étais sur windows 7 ou 8 ? perso , juste après la maj , c'était long . et 2-3 jours après , c'était bon ! 
en live spécial dépannage sur !LINK! pour ! viendez ! 
je crains de ne pas être à la hauteur de leur exigence . 
je veux les mêmes decks d'arène que :( 
ramène les belles cosplayeuses chez nous :D 
#lt * se rappelle alors qu'il est sur windowsphone et que ne font rien pour donner l'application youtube à ses clients . * 
excusez-moi mais , on pourrait m'expliquer ce décalage trop important ? =/ 
t'inquiète , ça va aller .. faut juste que je prenne sur moi . 
t'as encore une dizaine de jour pour bien revoir . ça peut se tenter ! condition que tu révises bien ! 
même si je te dis des mots doux et tout ? 
* fais un test débile sur facebook * découvrez votre âme soeur ! ... votre âme soeur est ... [ ma mère ] ! nan , mais wtf . > < 
#lt ce genre de joueur , c'est vraiment cassé l'idée de blizzard . il propose quelque chose de très fun , et vous le gachez . c'est triste . 
bon courage ! 
c'est comme ça que tu te défends la future étudiante de droit ? :p 
alors là , loin de là xd 
ce soir , grosse soirée rpg en perspective ! !LINK! 
je suis amoureux , ca y est * . * 
c'est le coté hypocrite de la société . tous le monde regarde du porn , mais personne l'avoue , comme si c'était choquant 
qu'est-ce que c'est ? ! : o 
" l'empire des sens , le plus grand film érotique de tous les temps ! " ah . ... 
tu savais que les 4 mecs de la série sont une représentation de moi-même ? 8D 
" l'argent dans la caisse , ce sont des dons offerts ? " 
quand j'ai des robots sur skype , j'aime bien jouer avec eux ^ . ^ 
j'ai encore un peu de sympathie pour norman . mais sa dernière vidéo ... juste non . non . et non . cay du caca . mais , genre , celui de gastro D: 
ah ! pas l'idéal pour dormir xd imagine alors une voix grave : bonne nuit les petits ! * pompompom * 8) 
ouep . j'ai quelques docs en latin qui sont déjà transcris 
* bisous d'inuit * 
oui , oui , pour plus de la moitié de la pop de france xd 
très bien ! quelle compagnie ? 8) 
t'as bien du courage ! dès que j'ai fini mon job , je reprends les exos :) faut développer mes abdos pour séduire ( a ) 
merci pour mon pc ! bien reçu hier , et il fonctionne super bien ! excellent service , et très rapide ! :) 
j'aime pas jouer chasseur hein , c'est juste qu'entre druide et chasseur pour jouer rapidement quand t'as pas le temps , le choix est fait .. 
parce-que tu ne l'es pas par hasard ? x ) tu es belle aussi , sans aucun doute ! 
toujours en live :) !LINK! 
ah ! :p bah , tant que tu me trouves " tout choupi " , c'est le plus important ! 
très bien ! j'écrirai un petit message tout à l'heure alors ! merci :) 
il a le goût aussi ? :p 
ah ! c'est juste que j'ai pas mon battletag sous la main xd 
c'est l'étape supérieur après le " morning wood " ? :p 
vous avez raison :) profitez .. 
heureusement que je suis un warrior >:) 
ouais .. peut être qu'une surprise m'attend ce soir : o 
super jolie :D 
la dernière partie de mon arène :) !LINK! 
mentalité de lol . tu fais pas de kill , t'es donc nul . :/ 
plus de défi je trouve , plus intéressant (: 
non . cri de commandement . 
c'est pour ça que les moba , je préfère largement jouer avec mes amis . j ’ espérais me lancer solo , mais au final , non . 
oh , je vais voir ! o / 
la classe ! 
rappelle moi du nom du jeu ? 
erf :( bon courage à toi ! j'ai du remplacé une collègue en urgence pas avancé dans mon mémoire , mes potes se prennent le chou 
oui , apparemment :D mais , je préfère les vendre à des collectionneurs plutôt que de les laisser prendre poussière :) 
j'avais oublié à quel point c'est rageant de jouer face à des chasseurs . c'est vraiment no brain , c'est ouf . 
dragon's dogma sans hésitation ! 
arf =/ dommage . mais , faut pas que tu sois malade non plus ^ ^ 
#lrt non ! mon rêve de jeu pokémon devient réalité ? ! 
a la tienne ! 
mon vaisseau a été détruit ! t ^ t #elitedangerous 
ca dépends ce que tu entends par reconstitution . mais , il y a déjà eu des travaux de thèse sur la ville en général . faut + précis 
awesomenauts , le jeu que t'aimerais aimé , mais qui fait tout pour que tu ne l'aimes pas . :'( 
non , des chats 
quoi ? ! comment ? ! pourquoi ? ! 
euh . par contre , merci windows d'avoir désinstallé mon antivirus sans prévenir . . _ . 
bonne balade ! 
tu m'étonnes ! tellement de hype dans le train ! 
quelle heure alors ? :D 
ouais , tu me dis quand tu voudras lancer une partie ! 
j'ai donné mon sang ! et vous ? ne prenez pas cet acte à la légère , c'est important ! une transfusion , beaucoup de gens en ont besoin ! 
ouais , mais , les chats veulent bien être pris en photo seulement quand ils sont seuls dessus x ' ) 
euh , je sais plus comment il joue xd mais , à mes souvenirs , il est pas si horrible que ça : o 
nice la pose d'une pause ! o / 
oui , mais je reviens bientôt ! 
hum . je peux pas rester chez moi , et jouer ? :( 
je vais stream cet aprem du runaway si ça intéresse des gens (: 
je t'aurais bien dit oui si nous étions plus près .. y a un petit soucis ? é . è 
ca fait longtemps que j'avais pas ri comme ça ! ca fait du bien ! :D #palmashow 
il est fun je trouve ! :D 
nan , faut venir vers la lumière ! :D 
oui , il faut :D <3 
ce sont les amerlocques qui sont pressés pour jouer à la dernière aile de brm :p 
y a la redif sur ma chaine si tu veux o / 
oui .. mais , je crains qu'à tout temps , l'homme a toujours été comme ça .. :/ faut les ignorer , et continuer à vivre , tranquille :) 
je vais être absent pour la sortie de la nouvelle extension :( #hearthstone 
tu travailles pour pac-man ! 
triste vie que nous avons .. gagnons au loto , et faisons ce qu'on veut de notre vie ! o / 
ouais , c'est sûr .. 
mon entreprise a fait faillite :'( #gamedevtycoon 
j'ai joué un peu avec cortana . c'était rigolo . #windows10 
c'est .. différent :p 
et par moi . quelque part . on sait pas trop où . 
avoir un fou rire pour avoir écrit " petit serpent " au lieu de " petit serment " . ahah .. tuez-moi . #mémoire #overdose 
demain , je vais enfin voir avengers 2 :D 
moi non plus :( il était périmé ... t . t 
la meilleure o / 
ce soir , les huissiers chez toi :D 
ahah , le gros retour de karma dans la dernière vidéo de trolden xd don't bm guys 
il fait froid dehors et t'as le moral en compote ? passe boire un coup à à mon auberge ! :D !LINK! 
nokia lumia , donc ca va , pas trop cher , et j'ai toute mes données sur le drive :) 
on dirait que ça te plait ? :D 
bug dans la matrice ! 
je suis en train de mourir sur place D: 
genre , personne va te croire ! 
c'est toujours mieux dans nos souvenirs :) 
merci pour la mise en avant :) 
une vidéo ? : o 
ah non ! :p si tu veux l'avoir , faut venir le chercher ! o / 
c'pour ça que j'tadore ! des gifs aléatoires , toute la journée :') 
bijour ! 
je suis pas très fan du sport tu sais xd mais , j'essayerais de recommencer un peu de muscu , pour faire plaiz aux demoiselles 8) 
vu comment t'es sportive , il a aucune chance de te chopper xd 
testons elite dangerous en stream ! : !LINK! 
j'ai presque oublié que j'avais une formation aujourd'hui : o 
choupi chou avec des roses 
c'est pas le jeu avec pewdiepie ? 
encore un excellent taff de la part de sur son dernier épisode ! :) 
je peux pas rester au lit , s'il vous plait ? :( 
ahah :p moi , depuis de vinci , je suis bon à ce niveau là :p 
vends 260 cartes pokémon de set ex et wizard + boite trio oiseaux légendaire ! plus de détails , mp :) rt apprécié ! 
mais , wtf xd défi tavern brwal : trop de portail ! et j'ai ça ? ! xdd 
effectivement , t'étais pas trop loin :p 
soirée wow ... un endroit assez récalcitrant > < 
plus que bien xd alex en dorée . <3 
maintenant , je suis là , et je vais participer à tous o / et pour les anciens , j'attends que tu m'envoies un cadeau d'excuse 8) 
je passe le week end sans mon ordi . est-ce que blizzard va me troll en me donnant une invitation ? > < 
j'avoue qu'ils sont stylés ! 
je prends que les invitations où je pourrais te voir o / 
joyeux anniversaire ! :D 
avec le selfie stick et tout ! 
ma cb ? x ) tu me l'as volé ? : o 
" epopée galactique ! # 1 - décollage vers une aventure " : !LINK! via 
les parents > all . :p 
bientôt , la lutte des classes ? x ) 
ce moment où tu te sens naze après avoir cassé un verre ... 
pourquoi l'histoire et les jeux vidéo sont les meilleures choses de la vie ? 
content de voir que ton blog progresse :) 
ça m'a juste fait sourire de voir cette en-tête , en associant au cliché du caractère italien . 
j'ai vu le film suricate , et franchement , chapeau bas ! c'est vraiment très bien ! 
mon astuce : " comme vous voulez , mais je vais mettre l'alarme , et fermer derrière moi . vous vous débrouillerez , hein ? " :D 
plouf le chien ! 
vu comment tu fais tes comptes cet aprem , fais moi rire avec tes 5 % :p 
ca reprends les bases d'aventures , modifié , et un univers à part . 
mais xd 
bon anniversaire :D profites bien de ta journée ! 
ouep ! je fais un master recherche en histoire médiévale :D 
bon ! le roll 20 est prêt pour la suite du rp ! c 
bon courage à tous pour ce lundi ! les enfants sont en vacances , mais pas nous hélas ! 
ah oui , je vois .. c'est vrai que les températures ont bien baissé ces derniers jours .. * a froid aussi * 
pastèque ? 
ohoh : o tu te sens une âme généreuse ? :p 
c'est sûr , c'est rageant , mais tant qu'elle insulte pas .. 
quel jour ? 
tu partages ? 
c'est ce soir que j'en aurais besoin :p 
ils sont pas tous comme ça :p 
quels jeux joues-tu ? si tu ne joues pas à hearthstone ou heroes of the storm , tu pues :'( #le29 
ah , je peux savoir ? : 3 
mage frost en bras de fer ... tellement bon ! 
incarnons brian pour une nouvelle aventure ! : !LINK! 
moi , j'ai eu que du caca :'( 
il y a une différence entre affirmer des choses et donner son avis . 
très jolie ! :D 
très bien fait ! 
c'était trop cool ! j'étais tellement déçu de l'arrêt brutal comme ça :/ 
arrête , on dirait polux du manège enchanté 
okay , le jeu m'en veut . je joue aile de mort . top deck de l'adversaire : néant distordu . 
" soldats inconnus # 2 - prisonnier de guerre :( " : !LINK! via 
grosse déprime à la sortie de la réunion pour la recherche .. 
n'est ce pas ! leahnanas , le fruit de l'été qu'on savoure sans fin ! 
quelle horreur ce niveau .. 
mais , j'avoue , mon karma est souillé :'( 
260 cartes pokémon ! fiu ! xd 
zut , je suis avec toutes mes affaires , et j'ai pas de parapluie t . t je vais rentrer trempé :( 
... decks aggros , stupide et no brain , c'est vraiment gonflant . et , je refuse de jouer ce genre de decks . 
oui , y a une semaine ! 
non , y a des fuites dans la salle xd 
on se prépare au stream ! ( et on attends nos pizzas ) 
z'allez bien sinon ? 
1 million de crédit ! #elitedangerous 
je suis en train de préparer tout doucement de quoi rendre propre mon stream o / 
je peux avoir un autographe dès maintenant ? 
tu m'as battu , j'ai eu 7 :( pourtant , mon prof avait foi en moi t . t 
toujours sur isaac aferbirth :) !LINK! 
et brillante comme des écailles de truites arc-en-ciel ! belle comme une hermine des neiges ! 
et en échange de quelque chose que tu convoites ? 
appelle moi monsieur le professeur . 8) 
ahah , ma dernière partie , je devais parler à la 3ème personne du pluriel , me gratter pour parler et utiliser les surnoms xd 
sérieux , a son compte fermé , et a reçu une amende pour ses propos sur twitter ? . _ . sérieusement ... pays de merde . 
pourquoi je ne suis qu'à moitié surpris ? : 3 
bien sûûûr :p 
carrément elle a abusé en jouant la comédie , et avec tous les contrats .. 
moh , tellement de gentillesse dans tes mots :p 
défonce les o / dans les yeux ! 
tournage de l'épisode 4 de l'épopée galactique sur elite dangerous réalisé :) 
j'ai acheté un petit de cadeau de noël pour ma maman ! ^ . ^ 
compte sur moi :p 
punaise ... je dois arrêter d'essayer de faire des siestes . a chaque fois , bam ! dans ma tête x . x 
vous me donnez envie de jouer avec vous :( 
y'a qui a dit qu'il était le plus grand fan d ' go rap battle history entre vous deux . 
bonne continuation à toi ! :D 
j'espère .. ca a l'air , mais pour ce que j'ai vu , les cartes ne donnent pas ou très peu de solution contre l'aggro . 
il a moins d ' 1 an aussi xd 
c'est gentil <3 
soupirant 
j'attends la prochaine extension avec impatience pour avoir une carte qui me fait piocher , et jouer 5 cartes d'un coup et une créature forte 
mon pc a été expédié ! je regrette maintenant qu'il y a un jour férié demain xd 
pas qu'à paris hein ... 
pour les intéressés d'hearthstone , voilà une vidéo d'arène que j'ai faite il y a plusieurs jours :) !LINK! 
nous aussi ! 
complétement x ' ) nan , mais je sais pas . j'ai l'impression d'être le seul à ressentir ça en ce moment . 
alcoolique . 
des petites remarques qui m'ont vexé quand je suis arrivé au taff :/ 
je pensais qu'une fille était intéressé par moi . en fait , pas du tout . :( 
je suis enfin bien équipé pour miner ! #elitedangerous 
commander un sandwich aujourd'hui dans ma fac est aussi compliqué que si on voulait acheter un appart , sérieux ... 
maintenant ? ! mais ! mais non xd je regarderai dans la semaine , en mangeant . ( oui , je regarde got à table . ) 
yeay #teamsalamèche faut que je me l'achète un jour ce t-shirt ! 
la classe ! 
je suis patient :p 
j'adore mes quêtes qui me demandent de récolter 30 gouttes de sang , sur des créatures qui ont un drop de 35 % .. x . x 
( ceci dit , tu n'es pas obligée de mettre le tien ( a ) ) 
okay . je propose à mon prof d'éditer une source du xve de plus de 80 pages et de la commenter : " oh , faudra un autre truc à coté ! " 
ils sont magnifiques ! 
je veux un chien . 
con , je le suis déja ! 
nous sommes d'accord :( 
c'est le nouveau système balai-brosse . 8) 
je suis absolument pas motivé . 
la bonne nuit qui t'attends :p 
quels sont vos conseils / astuces pour enlever un violent coup de cafard ? 
clairement ! hâte , hâte , hâte ! 
on marche la tête à l'envers . 
ah ça ! j'y crois plus trop . je pense que c'est plus une question d'équilibrage , mais de mentalité . 
ouii ! en partage de jeux steam , on peut avoir les dlc \ o / je vais pouvoir jouer à life is strange o / 
oui , j'ai eu une frayeur aussi xd 
ahah :p j'avoue ! 
" bon . pas de soucis , quoiqu'il me sort , j'ai aile-de-mort . " * sylvanas apparait * " ... fuck . D: " 
coucou 
rends l'argent 
la bête noire des archives .. la plus grande peur des historiens ! #archives #histoire #microfiches … !LINK! 
j'ai eu peur :( 
go en arène ! !LINK! 
j'ai fini mon générique pour faire des vidéos et n'aime pas :( 
peut-être ... :p 
tu es bien courageuse : o 
nan , mais dans quel monde va t-on ma bonne dame ! 
bon courage :) 
maieuh :'( 
... c'est toujours ça ! :D 
45 min de jeu , 5 mort à 2 endroits différents par 2 hordeux qui m'ont kill spawn . bien . #ragequit . 
tu partiras plutôt du coté du rouge evil : o 
bonjour à toi :) j'aurais aimé dormir un peu plus :p 
elle est très jolie pourtant ! 
tu partages ? : o 
owpourkoi ? :( 
" nan , on l'emmène pas au psy tout de suite . j'ai lu sur internet que c'est juste une phase . " :D 
viens me réchauffer \ o / 
oh , voilà un épisode qui va faire plaisir à ! 
bijour : 3 
mais .. c'est chelou non ? xd 
cette pp * . * 
des éclairs de glaces : o 
du tout , mais c'est la fête des jeunes hommes célibataires :p 
par exemple ! 
bon , ben , très content de mon petit deck pour le live de jeudi avec #suspens #surprise 
toujours rien .. t . t c'pour me punir de pas avoir regarder hier soir ? :( 
en fait , avec mes potes , en ce moment , on joue toujours à la même chose : hearthstone , heroes of the storm , et wow ... #blizzardaddict 
quand je vais au resto , j'ai toujours envie de prendre en supplément le numéro de tél de la serveuse 
utilises-en un pour venir ici une fois o / 
y a une différence entre dire " je ne crois pas en dieu " et " toute façon , les chrétiens sont des idiots " et en être fier . 
je ne pense pas . a moins d'être assez idiots pour se dire " un parti qui réduit mes libertés ? je veux ça , oui ! " - . - 
toujours :p 
classe ! 
comment ça la monstruosité d'abathur sert à pusher ? !LINK! 
quelle épopée pour aller aux archives du nord . t'es obligé de faire des rondes avec tes potes pour surveiller la voiture . x . x 
les deux sont sublimes ! 
pour mon plus grand bonheur ! j'adore ce genre de jeux * . * 
si c'était ubi qui me réclamait , pas de soucis . mais un site américain qui propose comme par hasard la musique qu'ubi a dû payer ... bof quoi 
les meilleurs ! 
bande de vilains trolls ! 
courage .. :/ 
!LINK! enjoy :p on peut en reparler si besoin :) 
bah , essaye , c'est gratuit et vraiment pas long ! x ) 
je suis amoureux d'emma watson t'façon ! 
surtout quand tu le stream 
excellent guide d ' sur à propos d'overwatch ! si vous cherchez des infos , c'est par ici ! !LINK! 
j'ai adoré aussi ! je l'ai vu récemment , et c'est clair que la fin , même si j'ai compris , je trouve ça légèrement too much 
merci aux gens d'être passé sur le stream :) 
joue au loto ! 
c'est comme mathieu avec slg . j'ai arrêté de regarder parce que devenu trop politique à mon goût , et il dit parfois des bêtises . 
et pourquoi pas ? ! :D 
à s'en dégoûter du film avant de l'avoir vu ! 
mon pote m'a fait découvrir les kassos . cay trop bien , la vache xd 
breaking news : mon contrat n'a pas été renouvelé en bibliothèque parce que ' faut des nouveaux étudiants " . je suis foutu . 
j'avoue .. je veux de la magie de noël aussi :( 
cha va et toi ? :D 
ouais , je sais , je t'impressionne tellement que tes doigts tremblent pour m'écrire 8) 
tu es nue derrière l'appareil ! ! : ooo 
non , je suis déjà occupé avec le camion démon pompier . 
y a que moi qui trouve ça incroyablement ridicule ? en quoi avoir des followers est un argument de vente ? . _ . 
tu m'as oublié dans ta liste ! o / 
oui :D et si les profs te font chier , gros cactus dans la gueule ! 
on part en arène ! !LINK! 
avec toi ? jamais :D 
tiens , le nouveau plateau de jeu est déjà là ? #hearthstone 
hello ! que me conseillez-vous comme webcam à prix raisonnable pour me filmer lors de live ou de vidéo ? 
d'accord mademoiselle <3 
ca va mieux ? :p 
deuxième partie du mémoire finie o / me reste plus que la dernière , et je pourrais enfin être tranquille ! 
effectivement , ça doit pas être très joyeux 
bah ... soit tes reins , soit ton intestin grêle qui déconne .. va voir ton médecin ! 
d'où l'expression : à croquer ! 
sur mes 3 derniers jours en classé , je suis tombé sur 90 % de chasseurs . comment s'amuser , franchement ? 
mon corps sera absent , mais mon coeur à vos côtés ! 
et toi ? t'aimes quoi en histoire ? :) 
je viens de saisir à l'instant en fait xd 
faut fêter ça ! et , la journée de ta vie , c'est pas la rencontre avec ton copain ? 
je suis dans une déprime pas possible sur le coup .. 
ne fais pas ça alors xd 
ca va , c'pas mauvais :p 
avec toi ? impossible ! :p 
ouais , pauvre de nous .. 
t'aurais dû : v 
dans quelques minutes ... l'aventure va reprendre ! !LINK! 
ce n'est pas mon genre :p 
effectivement ! x ' ) 
non , car en math , - et - ça fait + :D 
il te reste encore une journée :) profite ! 
j'ai acheté des baskets pour du running ! #sport #motivation 
en fait , je crois que je suis tout simplement dégouté d'hearthstone . je ne prends plus de plaisir à jouer . 
c'est dans ces moments que je regrette de pas avoir de ps3 / ps4 :( 
celui qui court après les jupons , c'est casanova ! nuance ! 
le live va commencer dans quelques minutes ! rejoignez la suite de l'aventure jeu de rôle ! !LINK! 
on est en live pour la sanssaint ! viendez tous ! !LINK! 
tu sais , pour beaucoup , le bac , c'est ultra dur hein .. ^ ^ ' 
go en arène ou partie normal ! (: 
oui , je viens tout juste de le voir ! :p n'hésite pas , c'est un jeu très sympa :) 
téléphoner à free - personne indisponible - rappeler après-midi . c'est la grasse matinée chez eux , ou .. ? :/ 
#lt il y aussi la forme humaine d'onyxia sur la photo :p 
mesdames et messieurs , je suis au regret de vous annoncer que ... le paladin murloc ne marche pas du tout . :( 
non , pas spécialement x ) c'est juste que j'aime cette période ^ ^ 
patience ... : o 
hé ben xd faut que je matte la saison 5 x ) 
sortir du stream , et apprendre qu'il y a encore des connards à paris ... putain , mais sérieux ... 
ahah x ' ) - charme - mimi-queue - empal'korne - patience ( au bout de 3 tours , envoie la sauce o / ) 
il veut changer de coin , il a ses humeurs ^ ^ 
oui , mais je suis curieux de savoir ce qu'aimerait voir les gens qui me suivent :p 
c'est ton nouveau voisin ? : 3 
le rp hier soir a bien plu ! content de voir que mes scénarios plaisent aux joueurs ! #mjméchantmaisheureux 
j'ai pas envie de dormir > < laissez moi tuer des gens sur chilvary ! 
bon . demain , je vous appelle . c'est quoi ce bazar sur ma ligne là 
j'ai enfin gouté aux fameuses boulettes du restaurant d'ikea ! 
ouais xd mais j'étais déjà en live depuis 30 min :p 
personnellement , je suis toujours curieux de te connaitre plus ^ ^ 
oui :) ne doute pas de toi en tout cas ! t'es géniale , retiens ça ! :p 
wtf , c'est quoi ce deck d'arène xd 
bienvenue chez les hl , petit . 
oh c'est gentil : 3 je me sens à peine obligé de regarder maintenant :p 
merci :p c'est pas qu'elle est difficile , c'est juste que je dois m'occuper ^ ^ 
jolie ! ca fait plaisir du voir du médiéval ^ . ^ 
ben bravo . quel professionnalisme ça monsieur ! 
ah oui ! :'( tu dormiras deux fois plus demain o / 
deuxième épisode sur elite dangerous avec cette fois-ci la cam ! :D !LINK! 
wow , extrêmement rare . unique . magnifaïque ma chérie ! 
je suis prêt à tester , mais a priori , j'ai des gros doutes . 
nan , mais il n'existe plus hein ! il revient vers mars ! 
pourquoi ? ! : o 
toujours ! mais si je t'embête , faut le dire ! je pars x ' ) 
je crois que à l'extension , je vais jouer un warrior avec que des taunts . un véritable mur pour jarter tous ces aggros 
et , un nouveau vaisseau :D #elitedangerous 
perso , j'adore les deux épopéesqu'il fait ! autant y a eu beaucoup de vidéo qui m'ont pas intéressé , mais là <3 
oh , tyrande , petite coquine ! 
mais .. même pour aujourd'hui ? la journée internationale du bisous ? 
qu'est-ce qu'il y a de flippant de vouloir rencontrer la cm de blizzheart ? xd surtout qu'on habite dans la même ville ! 
#xboxlovesthewitcher faut avouer qu'elle est super classe . :p 
bon anniversaire ! 
copiteur , toi aussi tu t'es mis en costard pour ta pp :'( 
genre , traitre ! 
je veux la suite ! 
tu as trouvé ton bonheur ? :p 
partage moi ta motivation xd 
n'est-ce pas ? tu kiffes ! 
je joue ça , mais t'as pas un 100 % win rate dessus aussi , et même si je gagne , la partie est juste chiante au possible .. 
ce soir , live spéciale sanssaint sur avec ! :D 
merci aux gens d'être passé sur mon stream ^ . ^ 
" le baise-moi a remplacé le baisemain ! " c'est si joliment bien dit :') 
bien fait ! >:( 
les 4 o / 
tous le monde s'excite à mort pour les films l'an prochain . moi j'attends toujours les gardiens de la galaxie 2 . > < 
okay , là je flippe . j'ouvre et ... ma webcam s'allume . wat . 
emily is away est un jeu ... horrible . j'ai mal au coeur D: 
je t'accompagne ce jour là 
en train de rédiger la suite du rp :p 
très belle effectivement ! 
ah ! probablement ! 
ce nombre de vidéo youtube vu sur ma tablette avec cette pub présente depuis des semaines .. x . x 
devoir pour réalisé :D assez content de mes idées , mais , j'ai pas fait les 25 lignes demandées ... > < ' j'espère que ça ira : x 
bon , je dois avouer que je commence à en avoir marre que mes touches ig passent d'azerty à qwerty sans raison . 
oui , vous êtes les meilleurs o / 
gg :) c'est beau ! 
tiens , ça faisait longtemps que j'étais pas tombé sur un joueur hearthstone qui attend la corde chaque tour pour me faire abandonner ! :') 
owi , fais donc :D 
ah , j'avoue ! la place des héros ne suffirait même pas :p 
participer à un concours pour en gagner une ? : o 
hearthstone serait tellement plus fun sans de deck cancer . franchement , un palouf secret , plz . 
j'ai dépassé ma centaine d'heure sur :') #fier 
je m'y fait pas au nom de cet addon " hearts of stone " .. étant grand joueur d'hearthstone ... xd 
qu'est ce qui te rends si joyeuse ? :) 
c'est le même cours que l'an passé D: 
mais ... on est jeudi ? et le jeudi , c'est orochti pour o / allez , on se retrouve à l'auberge brave gens ! !LINK! 
bras de fer et quête ! : !LINK! 
tu vas écrire un article dessus ? :) 
ou un peu tôt , au choix ! 
passe une bonne journée demain :) 
toujours charmante ! 
oui :) 
normal , ils savent pas lire ces gens là : v 
je t'aurais bien donné , mais ma mère déménage x ) 
* réconfort * 
18h , c'est début de soirée aussi xd 
vous êtes belles : 3 
bande de sœurs moqueuses >:( 
#lt bon , par contre , je suis en cours toute la journée . fuck D: 
ca dépends desquels , j'avoue que je n'ai pas essayé grand chose , mais bien programmé , des jeux comme hearthstone passe impec 
yeah ! qu'est ce que je gagne ? 
connexions 
voilà :p tant qu'il fait le taff que je veux , et que la qualité d'image est bonne , je n'ai rien à lui reprocher ! 
hé ho :p que tu crois ! t'aimerais ça , hein ? x ) 
owi , c'est vrai , c'est demain ! : o 
attends .. sous-entends tu que tu as une vie ? c'est intolérable ! 
je te comprends , et je t'envie bien sur le coup .. 
oui , mais il faut arrêter de croire aussi que le message critique passera de manière innocente auprès du public 
tu me prêtes un peu de ta chance ? :p 
trivial pursuit , le jeu qui dure des plombs ! 
oui , tout pareil ici :) 
tout s'est bien passé ? :) 
quelqu'un sait comment contrer correctement le guerrier grim patron ? 
j'approuve complètement ! tu es un modèle à suivre pour tout mj en herbe . je m'inspire beaucoup de toi pour écrire :) 
j'ai un numéro qui m'appelle une fois par semaine , me laisse jamais de message , et ne réponds pas quand je rappelle . que puis-je faire ? 
faudrait tenter alors ! si la chance suit aussi là dessus , à toi le pactole ! 
mais pas du tout ! : o 
c'est bientôt ? 
tu partages ? :D 
c'pas grave 8) 
je serais pas présent aujourd'hui , mais sache que tout mon amour est avec toi pour ton dernier jour o / 
et sinon , en bras de fer , les gens ont un peu d'imagination , où ils sont bloqués sur les decks aggros du genre huntard / méca / zoo ? 
juste une femme avec beaucoup de succès x ' ) 
okay rexxar day one pour moi . 
en live pour de l'arène ! !LINK! 
une semaine après , on va visiter uldaman dans l'aventure avec en live sur à 21h ! 
n'est bien ! 
ca a duré 3h , heureusement 
purée , moi , je suis déjà excité d'avoir un colis tous les 2-3 mois xd 
bravo à toi :) 
bon , à priori , je peux stream . faut que je règle mon léger soucis de micro , et je pourrais m'amuser o / 
j'aurais dis plutôt quand lumière chantait la gastronomie française : o 
révélation : j'ai jamais vu dragon ball quand j'étais petit , et quand j'ai essayé de voir ces dernières années , j'ai pas du tout aimé .. 
et dans quelques années , dans les bouquins d'histoire " perte inestimable du site de palmyre " .. 
tellement hâte .. * . * 
oh , ne t'étonne pas de ça ! ma taxe d'habitation est 1,5 plus élevé que mon loyer . quand t'es étudiant , et que t'as pas de boulot .. 
c'est beau ! 
bon , allez , on se motive pour faire mon petit 1-2- 3-4 de mon petit c de mon grand a de ma deuxième partie . o / 
s'il parle d'arras , tu me le dis ! o / 
d'accord . et tu nous invite pas . salow . 
faut lire tes tweets ! è . é 
je viens de finir la saison 4 ^ ^ ' j'aime pas télécharger xd 
gg à toi ! 
ah oui ? :p 
oui , il te faut un prof particulier 8) 
c'est toujours intéressant de découvrir les autres :) 
qu'on est bien chez soi ... 
toujours en live sur du rp ! !LINK! 
perso , j'attends de l'installer justement au cas où il y aurait des problèmes :p 
moi aussi je peux ? : o 
ouuuh ! on a des petits détails de la vie privée de marie ! :D dd * sbaf * 
monsieur x-leah ? : o 
intéressant ! ça t'ira très bien ! 
on a le même score o / 
je suis rassuré , sur le la plupart des gens ont aussi dépassé le nombre de ligne voulu :) 
" soldats inconnus # 1 - appel à la guerre ... " : !LINK! via 
t'inquiète , demain , on jouera ensemble pour oublier ça :D 
d'ailleurs , je mange des lasagnes ce soir aussi xd mais , à réchauffer au micro-onde :( 
et après , ils vont facturer des frais de dossiers énormes .. 
vivivi ! faut faire bouger aussi ! 
sympa , shrek en première classe ! 
" soldats inconnus # 3 - en voiture simone ! " : !LINK! via 
pleure alors , je partagerais les mouchoirs avec toi 
nah , je préfère le modèle féminin ! 
des pieds qui sentent bon les fleurs des tropiques ! 
fait trop froiiid t ^ t 
ca dépends de ce que j'ai en retour aussi 8) 
bon dimanche à toi :) 
voui t . t peut-être que si on s'associait pour former une entreprise , ça irait mieux ? : o 
une piscine dans le nord pas-de-calais ? l'entreprise fait faillite :') 
tu peux essayer de faire deux petites couettes bleues :p 
daïleun ? x ) 
dimanche soir . seul avec mon plat de pâte . :'( 
et la demoiselle qui pose surtout : 3 
petite futée 
bonsoir ? 
c'est dans la soirée la distribution ^ ^ 
en fait , t'essayes d'avoir plein de followers avec tes pp 
tu as bien raison . usurpation d'identité , ça ne rigole pas .. 
les oeuvres de tolkien au coté de ceux de et donjon de naheulbeuk à travers le ! je suis aux anges ! 
bonne nuit les gens o / si tu lis ce tweet , tu gères du poney ! 
nous sommes tous deux d'accord xd mais , c'est génial les capotes féminins : o 
sympa la proprio . achète et installe les toi même . moi , je vais me la couler douce sur ma terrasse avecl'argent que tu me files 
bon , c'est décidé , ces prochains jours , je vais probablement stream du starcraft . le premier sorti en 1998 . ce sera de la découverte ! 
si , c'était beau :') 
j'avoue qu'il serait cool pour toi xd 
plouf ! petit live sur un jeu de carte ... surprise ! !LINK! ( y a du pokémon dedans ) 
mais , pourquoi ? :( 
ca m'étonnerait ! 
je prends mon mal en patience , même si c'est dur en attendant que je trouve un moyen de les avoir facilement o / 
comme ma .. * sbaf * rooh , dommage :( 
quand t'as jamais fait d'allemand et que ton prof t'oblige à faire des recherches dans une encyclopédie ancienne allemande :| 
tkt , ce soir , c'est détente au coin du feu ! :p 
j'avoue , ça va être complexe ! 
un gentleman aurait proposé un resto italien en remarquant ta pizza , avec une phrase classe ! 
pour l'instant , ça a plutôt l'effet contraire ! j'en poserais plein ce week-end o / 
faut pas :( joie de vivre ! :D 
tu devrais peut-être voir le médecin ? :/ 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
retour à la réalité . ca m'a fait le même . tu m'étonnes après qu'on part dans des mondes virtuels .. 
mon poisson mamadou est mort :( 
je te présente une nouvelle recrue commandant ! il s'appelle , j'espère qu'il deviendra un bon pilote :p 
je suis très heureux que mes voisins sortent , et s'amusent après tous ces événements récents mais .. 
qu'est-ce que c'est ? : o 
" bonjour , je m'appelle dylan " " bonjour dylaaan " " aujourd'hui , j'ai rêvé de ... truite . " 
c'est quand tu joues un ( bon ) chasseur en arène que tu vois que les gens ont marre des ( mauvais ) chasseurs ^ ^ ' ils capitulent trop vite ... 
moi je sais ! ... en même temps , heureusement : o 
c'est tous le contraire pour moi xd faut croire que le marchand de sable ne peut pas être partout :( 
la france m'épate toujours . je déteste ce genre de bêtise , et qui donne raisons à des ... je ne trouve pas de mot .. 
ce que je craignais est arrivé . j'ai ma team sur heroes qui m'insultent parce que j'ai 0 kill . pourquoi avoir changé .. ? 
allez , je participe parce que je sais sinon que tu vas me spammer > : 3 
si j'avais un compte , et que tu tombais sur moi , ça te plairait de me faire croire que j'ai rencontré la femme ? =/ 
du saucisson ! 
ouais , fin , en attendant , on peut rien faire xd 
c'est quoi le jeu ? (: 
hé ben ... satan battu ce matin avec lazarus , et là , 2 run , eden et azazel , satan battu aussi xd 
#lt alors que franchement , je suis grave dans le caca xd 
ah , mais , c'est véridique ! les joueurs qui ragent et insulte le plus sont ceux qui jouent le moins en équipe ! 
oooh , c'est loin badass :( 
je vais jouer un peu à isaac cet aprem pour ceux qui veulent voir :) !LINK! 
quand tu t'aperçois qu'on prépare déjà les gamins aux jeux vidéo de mauvaises gammes #han #violence 
mes deux préférés * . * 
on voit d'où tu tiens ton charme ! 8) #classique 
curieux de le voir :p 
classe la nouvelle pp ! :D 
elite dangerous : horizon précommandé <3 c'est mon cadeau de noël en avance par ma môman : 3 
non , moi c'est orochti 
je suis tellement désolé pour toi .. soigne toi bien ! si tu as besoin de quoi que ce soit .. n'hésite pas ! 
courage =/ 
faster than light réussi avec croiseur engi ! o / 
effectivement , je rêvais de jouer en japonais . 8) 
tous . trois nouvelle extension annoncée , deux aventures , hearthstone en multi en 3vs3 . :p 
viens , on trinque 
de rien ! effectivement , c'était pas non plus le meilleur jour xd 
cela dépend de ma volonté ! 
" epopée galactique # 4 - ils sont où les cailloux ? ! - elite dangerous " : !LINK! via 
je bosse et toi ? 
fin voilà , mon vaisseau à encore pété , j'ai perdu mon petit stock pour les missions des puissances , et j'ai plus de sous . t ^ t 
no brain , no brain , les gens jouent des paloufs secrets . o / 
écorchés vifs , puis les parties viriles et génitales tranchées , avant de couper la tête , et de pendre les corps sans peau par les épaules 
par contre , petit hic , je peux pas me co en wifi xd cable ethernet obligatoire ! 
oui , c'est sûr mais , avec l'évolution technologique et tout .. hum .. grande question ! 
et des milliers d'ados applaudit et répète ça sans réfléchir . faut arrêter , c'est manipuler les gens dans un sens 
exactement ! nan , mais pour lui , faudrait que je bosse tous le temps dessus . u . u 
non , absolument pas , pourquoi ? xd 
pas pour lui . la recherche et l'histoire avant tout . et j'ai pas le choix de directeur en plus . 
fallait pas jouer à lol . 
" live # 1 - détente autour d'isaac " : !LINK! via 
merci , mais j'ai commandé hier soir la tour , l'écran et le clavier :p plus qu'à attendre impatiemment le colis ! 
loool ! le nouveau bras de fer ! je fais une pyro à 9 , j'invoque ... malygos ! pyro à 15 du coup xd 
si on pouvait vraiment faire une sauvegarde rapide avant nos actions , je ferais tellement n'imp xd 
clairement 
tu gères tellement ! 
je vais probablement faire un live sur game dev tycoon tout à l'heure si ça intéresse des gens :) 
courage ! je te soutiens ! 
c'est pas grave , je veux bien récupérer la somme . ( a ) 
yep ! avec plaisir :p 
d'ailleurs , j'aimerais avoir ton avis ! es tu pour ou contre la parité lors d'élection , que ce soit politique ou non ? 
c'est bon , j'ai battu un huntard , ça va mieux o / 
trop , c'est limite dangereux xd j'ai besoin de créer de nouveaux jeuuux 
j'espère ... c'était dans ces eaux là que je l'avais acheté : o 
choupi le t-rex : o et meugnon le raptor ? 
je peux voir moi ? :D 
joyeux twitteranniversaire ! 
des jolies infirmières m'ont expliqué le sida , et m'ont donné des capotes ^ . ^ 
je hais cette carte ... la dernière fois " payement refusé " au restaurant .. x . x 
ils disent quoi ? : o 
toujours en live ! !LINK! 
n'empêche ... j'en ai pas mal qui valent un petit paquet de sous ! peut-être que les apprécierait vraiment :p 
j'en doute pas ! :D 
mais , tu restes belle malgré tout : 3 
n'oubliez pas de me donner votre avis ! :) !LINK! 
j'ai passé une bonne heure de mon aprem à regarder des vidéos d'animaux mignons . :( 
enfin des news ! * . * 
merci :) courage à toi aussi , tu reprends le taff , non ? 
* utilise un sort de soin * courage ! 
coton corgis laine corgis caresse corgis 
faut tout montrer ! 
tu es une elfe liiibre ! 
bon anniv o / pas trop dur le cap au dessus des 20 ans ? 
ahah :p franchement , je kiffe vraiment ton cosplay . tu gères la fougère ! 
surprenant ! 
c'est le moment de partager ton corps . 
la classe ! moyen efficace de prendre son café , tout en étant prêt pour se défendre :p 
woa ... je sais pas ce que j'avais , mais j'étais en train de m'endormir peu à peu devant ma rédaction x . x 
bon . passons à windows 10 .. : o j'espère que tout ira bien :/ 
je rage à mort sur un mage nul , qui a topdeck toute la game . dommage que j'ai pas enregistré , franchement , du gros n'imp . 
qu'est ce qui va pas , petite truite ? :( 
et comment je vais faire si tu animes plus mes journées ? :( 
invite moiii 
maintenant que j'ai un bon pc , je suis très tenté de faire des streams de temps en temps . hum . je vais me renseigner :) 
marrant ! je viens de finir l'aventure hier :p 
ch'est meugnon ! 
oui , c'est vrai 
jouer prêtre , ça peut être super fun , comme hyper chiant xd 
celui de dim ne suffit plus ? 
c'est bon , je viens de perdre xd 
stream ou pas stream ce soir .. j'hésite . : o 
euh , c'est quoi cette grosse carotte chez elite dangerous là ? ? 39 $ et pour nous 49 € au lieu de 35 € ? ! bien l'arnaque ou .. ? 
légendaire ! que j'ai déjà :'( 
merci madame la présidente :D 
c'est bien ! x ) 
ahah , telle maitresse , telle fille ! o / 
d'acc ! je te donne de gros encouragements alors o / 
s'il te plait , ô déesse de la lumière , et mère des dragons nuageux ! 
oui :p 
je déprime , je me sens tellement seul sentimentalement , j'arrive pas vraiment à m'amuser .. je broie du noir .. 
toujours en live sur star ward kotor !LINK! :D 
ahah :D c'est qui qui se cache derrière ? 8) 
le pire , c'est qu'à la fin , t'as un vieux réflexe nul xd 
perso , je reste indifférent , mais là , leur trogne là me saoulent xd 
hé ho ! je suis venu te faire coucou moi ! 
la force est en nous ! - sw : kotor : !LINK! 
j'ai chaud :( 
le vent est un ennemi redoutable 
quel est le rapport avec le dernier free to play ? : o 
très sympa ! tu débordes d'énergie , c'est génial ! :D hâte de voir la suite de tes exploits :) 
#lrt need ! wait , j'ai pas de femme :( 
excellent :p 
vitesse à fond ? musique à fond ? des pots de peinture sur le sol ? 
t'inquiète , on installera une piscine dans notre baraque . >:) 
bah , j'ai le sommeil léger , et quedal xd 
j'avoue .. j'arrive pas à acheter mon jeu xd 
mais genre , sans que je touche à rien quoi . juste comme ça . " coucou , je suis en vie . " wtf ? 
je pense que la décision te revient surtout . après , c'est toi qui verra l'envers du décor , et devra " subir " les obligations ! 
gg ! t'as du courage ! 
bonjour ? 
demain soir , le retour . you are not prepared ! 
et , a raison ! 
un très beau dessin , qui est assez touchant , et innovant pour le coup :) 
très bien ! merci :) 
courage ! avec de la persévérance , nous y arriverons ! 
voui :p 
sauf que c'est mon mémoire à rédiger le taff > < 
costard acheté : 3 
ben non ! faut pas t'obliger à le faire : o 
des conseils à donner pour faire des jdr aussi bon qu'aventure ? 
sur hearthstone , j'ai pris le mauvais réflexe d'abandonner dès que je suis face à un chasseur avant même d'avoir vu mes cartes .. 
oh . bah ... non alors >:) 
j'ai une connexion moisie aujourd'hui ... la , la , la ... 
regarde sur le compte de , elle en rt beaucoup :) 
t'inquiète pas ! avec ton charme et ton expérience , je ne me fais pas d'inquiétude pour toi ! 
amuse toi bien :) tu mérites amplement tout ça , éclate toi ! 
ca y est ! on s'ennuie quand je suis plus là ! 
pourquoi mon salaire n'est pas tombé alors qu'il y a les soldes steam dans 10 jours ? seriously ? ! 
petit moment détente autour d'isaac , on continue :) !LINK! 
ow , ça va tout de suite mieux si tu fais ça <3 
ca fait plaisir d'avoir cette petite mise au point clair :) bon courage ! je te soutiens david ! :D 
sérieux ? mais wtf , il s'est passé quoi ? xd 
bonne journée à tous :) 
mission suivante : envoyez un homme sur la surface de l'astéroïde et planter le drapeau de ! :p 
1 heure chez le dentiste ! x . x a la sortie , je me suis senti libre ! 
quelle aventure : o faut toujours se méfier des gens ... 
je vois que t'as la banane , ça fait plaisir ! 
et en même temps , critique ceux qui ont une vie plus ouverte sexuellement que d'autre . beaucoup de porno sont malsains mais .. 
en histoire médiévale . 
t'as raison . naexys , tu passes quand chez moi ? * sbaf * 
bon , je viens de me prendre encore un lapin ... 
hé oui :) 
le grand tournoi sort le 24 aout . comme l'anniversaire d'un certain coïncidence ? je ne pense pas ! 
tu vas mieux aujourd'hui ? 
mais , le reste du voyage ... les larmes aux yeux . et hans zimmer quoi <3 
un petit live surprise sur hearthstone ! !LINK! 
je ne l'ai pas encore vu ! tu me diras ce que t'en penses , même si je sais qu'il sera très bon :p 
journée ménage ! 
les invitations viennent dans les 12 prochaines heures :) 
je plains ... depuis la sortie du jeu , je rencontre de plus en plus de toxic player , qui spamment , rage et afk la game . =/ 
oui , je sais o / 
cette journée est tellement nulle .. > < 
la même ici .. 
oui , bah , faut y aller quand on peut aussi x ' ) 
bras de fer vraiment excellent ! mais , les gens qui jouent mage méca , huntard , palouf face ... sérieusement ? 
il y a que moi qui n'aime pas les pubs hearthstone ? xd 
kojima et son esprit tordu ... 
ils ne s'arrêteront jamais . l'endoctrinement . la folie . ces gens sont comme les nazis de 40-45 . 
t'inquiète , je vais m'en sortir x ) 
partage ! :( 
ceci dit , le must reste celle qui vient des baraques à frites du ch'nord ! o / 
pourquoi l ’ écureuil de suprétincelle est indisponible avec la tisseuse ? :( 
palmashow a enfin mis ma musique favorite sur youtube :p !LINK! 
cool ! hâte de la voir ;) 
j'irais voir ! 
s'adapter ou subir ? je perds en plaisir de jeu , c'est ça le soucis . =/ 
je vais m'endormir direct en cours je crois . 
ce soir , c'est la blizzcon , et vous tient au jus des news avec le hastag #blizzconbh ! (: 
sérieux , frontier , up les bots , oui . mais là .. on peut rien faire x . x ou au moins , avoir de l'aide de la sécurité quoi , merde ! 
tu dessines tellement bien ! 
invite un ami et venge toi :p 
n'oubliez pas ce soir à 21h , on se retrouve à l'auberge pour le de ! :D 
les contrôles sont mieux à la manette ou c'est tout à fait jouable clavier / souris ? 
la webcam marche plutôt bien :D ca va être cool sur les streams :) et , j'ai trouvé aussi comment faire pour que vous me fassiez des dons >:) 
tu m'étonnes sinon , cool ta vidéo pour ton projet :) 
* réussite en jet de social * o / 
#lt mais , faire l'amour juste à coté de ma porte à 3h du matin .. je dis non > < 
rien que pour son skin , j'ai un coup de coeur xd 
dénolé :( ( 
venez me suivre sur dishonored si ça vous chante :) !LINK! 
sérieux ? ! mais , mais ! : o conseille moi s'ils ont besoin d'un historien geek / gamer . 
ce soir , 21h , avec de , on débarque dans la troisième aile de la ligue des explorateurs d ' ! 
de quoi tu parles ? xd 
bras de fer et quête ! : !LINK! 
comment ça ? : o 
tous le monde veut devenir un cat / o / 
