ben non , y'a des bonnes vannes aussi . faut juste que vous acceptiez la critique les gars . 
c'était sa meilleure saison à l'om , de loin . 
et secondement , parce que d'un point de vue " ideal " , mieux vaut une tva a 50 % + des salaires qui vont avec 1/2 
j'ai fait une photo avec mes amis à dour via votre stand , j'aimerais savoir sur quel site la récupérer ... une idée ? 
bonjour , pourquoi ne pas parler de la qui refuse la discussion avec les supporters ? 
choix cornélien : qui est la plus grosse pipe de l1 ? !LINK! 
vu du parc jcb semble un peu hors du game . rabiot 50/50 , et cavani semble payé au corner concédé . 
en même temps , sans vous mentir , j'en attendais pas moins . vous m'auriez dit qu'elles me servaient à rien , j'aurais été colère . 
en attendant , ce que je sais c'est que la coupe c'est fini . et comme la pl ça s'annonce pas bien ... 
putain je savais pas , la journée commence mal . 
. reparlez moi encore une fois de enrique iglesias qui a rejoint shazam et je vous casse les dents . 
vous n'êtes pas capables 1 / de livrer à la bonne adresse 2 / de modifier l'adresse d'une commande . incompétents . 
et j'aimerais savoir pourquoi on peut plus télécharger sur ordi maintenant , au passage . 
et ensuite , je suis assez allergique à la condescendance . 
1-4 . maxwell et pastore marquent . je dirais rouge pour romao . 
c'est fin comme positionnement quand on parle d'un monde critiqué pour ses anorexiques ... bien vu . #evian #fail 
je vois pas trop que le psg vient foutre là dedans ? 
initiative très amusante de l ' pour ses voeux de fin d'année : !LINK! 
ben en fait c'est tout pareil que ce que fait l'ios 8 sans installer l'appli . 
j'ai eu l'impression d'être hier . 
j'apprends qu'il y aurait eu une bagarre à ajaccio . je tombe des nues , les corses sont pourtant courtois d'habitude . 
plus sérieusement ça à l'air vraiment chouette , ça sera donc commandé . 
y'a une cote pour newcastle qui finit le match à 8 ? 
l'usage de la vidéo au rugby est fabuleux : les matchs sont hachés , rallongés , ça tue le jeu et ça n'empêche pas les erreurs d'arbitrage . 
ou alors ... faire remarquer qu'un joueur de foot qui parle bien français est rare , c'est un peu amusant ... ? 
les gens du fn sont incroyables . #lrt 
pour mes fanatiques de #verratti !LINK! via 
. ramires qui fait une passe décisive 15 minutes après sa sortie . quel joueur formidable . 
tout est plus simple dans le monde du rugby . genre le psg perd 4-1 à barcelone , est-ce qu'on dira " paris tombe avec les honneurs " ? 
c'est juste le putain de minimum social . mais que pour un peu qu'on se base sur ces performances et qu'on se mette a croire 
de rien , vous savez bien que je vous aime . 
les clubs brésiliens à la limite , c'est un poil probable . 
derriere le psg si lavezzi met plus de 2,3 % de ses occasions au fond . 
caoutchouc disparu sur le joy au bout de moins d'un an , et maintenant deux qui ont le joy gauche défectueux 
" moi qui suis consterné " 
ben écoute , comme dirait didier super je préfère en rire que de m'en foutre ( de l'équipe actuelle d'arsenal ) 
du coup je sais pas si je te l'offre du temps que t'as pas trouvé . 
plus sérieusement , vous faites déja tout pour encourager le streaming ou il vous reste encore des trucs déceptifs à venir ? 
serieusement , quelqu'un a compris ce tweet ou pas ? #lrt 
nan mais je lis tout le monde qui se pogne dessus à deux mains . le mec est un sous-lavezzi en vrai . 
sérieusement , tu le fais vraiment exprès ? 
en effet . je n'avais pas remarqué , toutes mes confuses . 
l'europa league c'est la cour des miracles du football le truc . 
je sais pas ce qui est le plus chaud entre ramsey qui fait pas la passe et ozil qui s'écrase comme une carpette . #arsliv 
après qu'il ait fait ça , est-ce vraiment le moment d'être insolent ? 
aurier il a insulté la mère de blanc pendant la causerie pour qu'il fasse jouer ce cul de jatte de van der wiel ? 
faire le buzz à tout prix quitte à aller allègrement dans le mauvais goût , une stratégie entre le lol et le beurk . #lrt 
une réaction ? !LINK! 
. dois-je parier mon pel sur un combo rouge-penalty dans un avenir proche ? 
oh ben l'autre alors . merci bien ! 
l'anniversaire de maitre . 
chaud , elle rejoindra maillol , tony saint laurent et ( les vrais se reconnaissent entre eux ) 
il y a donc un vainqueur de 8ème qui prendra le vainqueur de porto-bâle . sérieusement . en 1/4 de ldc . accès en 1/2 cadeau . 
mais c'est parfaitement génial ! 
c'est probablement qu'ils ne tiendraient pas la pression d'un joueur pro toute une carrière 2/2 . 
la tristesse de jean roucas ... #lrt 
la vérité je me sers jamais de celle que j'ai , et en plus j'ai une ps4 qui me sert moyennement . trop de tos-ma . 
je viens de découvrir que des gens croient vraiment à la qualification du bayern . whaouh . 
#lrt via ; ou quand choisit bien son moment pour communiquer . 
7 mois d'attente . 
ouais on dirait que vous êtes un peu des fdp vu d'ici . 
ah ouais ? 
ce qui est rassurant , ce que dès que evra part on a un autre gros abruti qui arrive au même poste . 
pour l'instant mon mercato se passe mal . cette tanche de podolski se barre d'arsenal à l'inter . au psg pendant que t'y es tocard ? 
pas tant que ça , elle a tourné dans un de ses clips à l'époque . de devendra banhart , pas bielsa . 
parce que quand on voit l'horreur que vit la défense de chelsea contre un attaquant qui oppose un défi physique , on se dit qu'avec ibra ... 
. un concours pour trouver la légende de cette photo est il prévu ? 
mais bon , c'est ni la première ni la dernière fois que riolo dit des conneries et change d'avis ( cf fraukr par ex ) 
usé mon pote . 
en plus de dire des conneries sur pastore , y'a des fautes pas belles . beurk . 
j'ai connu un cyrus qui avait du mal à sortir de son lit , qu'est-il devenu ? un avis ? 
c'est un mec qui a besoin d'une équipe qui joue bien , le milieu de montpellier c'est technique et pas mauvais . 
fait à l'instant . c'est nouveau ça non ? 
l'as tu seulement écouté avant d'asséner de telles inepties ? 
fais pas ta connaisseuse toi 
il s'agit pas d'un tweet , mais d'une acad ' dans laquelle tu disais apres un draw ( je crois ) que ca jouait bien . 
aujourd'hui ce type apporte une moins value sportive et financière au club , il n'y aucune raison de vouloir qu'il reste . 
sérieusement ? 
trop choqué et déssu de la ligne éditoriale du compte winamax 
vraiment impressionné par guardiola . quel génie ! 
on est en 2015 et un mec fait tirer dejan lovren en 5ème tireur aux tab . sérieusement ? #wtf 
. lol . un maillot dédicacé par un traitre donc . poke 
ta mère la catin ivanovic . nique pas mon anniversaire comme ça , chien . 
bon , en vrai liverpool est favori à sa succession . en tout cas je vais voter pour eux . 
ca va se finir comme ça . de toute façon sans vente le club ne rentre pas dans les clous financièrement . 
qu'il va trancher dans un sens ou dans l'autre . 
pas de concert prévu avant longtemps ? 
en vrai c'est marrant . vous devenez relous a tous deepthroater bielsa . 
coucou , j'en ai marre . on peut plus dl sur ordi , sur ipad ça plante et au final j'ai ça . 
le code ne marche plus , des news à ce sujet ? 
il est maboul l'album . 
merci , c'est avant tout une passion , mais je suis heureux de partager ça avec vous tous mes followers <3 
aurier , t'es vraiment un mec génial . se faire suspendre sans jouer alors que le mec à ta place est une grosse pipe . grandiose . 
quand tu cherches le projet de l'om #om #plusdejoueurs 
c'est tony saint laurent en plus vieux . 
j'ai trouvé ça sinon ( pour de vrai , aujourd'hui ) 
ou à respecter la loi 
arsenal quoi . les mecs prennent un but , ils reculent de 60 mètres . confiance . 
plus jamais . 
immense craquage du journaliste qui assure la traduction 
ca vanne pas mal mais très vite tu t'en fous . 
dans ce cas là , parlons de matuidi . box-to-box , scoreur . moins cette saison , okay . 
la compo laisse croire à l'exploit . 
maintenant , va t'il redevenir titulaire ou est-ce qu'ils laissent romero ( ça serait drôle ) 
il manque une donnée pour pouvoir répondre à la question , tocard . 
ca en revanche , j'y crois un peu plus . ca me parait envisageable ( bien que je sois contre ) . 
au même titre que le trophée joan gamper et le trophée berlusconi , pas au niveau d'une coupe ou d'un championnat . 
soit la quasi totalité des ligues européennes sportives ( je sais pas si il y a des ligues fermées dans des sports mineurs ) . 
au fait , vu chez carrefour : 
" une information plus un démenti , cela fait deux informations " et dans le cas de ryanair , double pub gratuite . !LINK! 
cool , michel a appris comme marche twitter depuis mai ? 
verratti , mon brigand préféré . 
bonjour , à quand un article sur ? 
il pousse le troll du " merci hollande " a un autre niveau 
c'est à moitié vrai , ils voulaient gagner la ldc et sentaient que la chance était passée à arsenal . en tout cas henry . 
la commission peut lui tomber dessus pour le coup de pied en plus non ? 
tu savais pas que c'était cool . of course j'ai choisi le cadeau donc c'est cool . je rajoute : tu t'en serviras quotidiennement . 
je pense que y'avait pas de casque , il s'agissait d'une blague . mais j'aime ta participation nathan . 
c'est assez ouf ouais . 
quel sport formidable , et quelle égalité de traitement avec le football . 
faut pas prendre ( tous ) les gens pour des cons . mais il devrait y avoir du pognon , après faut il encore bien le dépenser . 
quand je fais des burgers , allégorie : !LINK! 
coucou , une sanction ayew / ibra commune ça vous va ? 
vous voulez un soin ? #fcbath 
on avait pas pris 3-0 à l'aller . et en plus les styles de jeu font que le bayern va voler en éclats . 
possible depuis l'appli via " aide " 
on en est ou les copains là ? 
tchiiip il est bon melo . violent mais bon . et avec un peu de chance il va aller à l'inte . 
cette discussion est un véritable plaidoyer pour un meilleur choix des pseudos twitter . 
bingo , ils disent " allah akbar " sur la vidéo prise depuis le toit . ( source : !LINK! info 12h56 ) 
. qui présente " ça se dispute " ? ? ? sérieusement ? poke 
la trajectoire de sa carrière plaide en sa faveur d'ailleurs . oh wait ... 
ouaip . n'empêche que mory diaw qui s'excuse pour des tweets qu'un pirate du passé a écrit cette nuit , c'est top . 
un conseil de lubrifiant peut-être ? 
pardon , j'ai cru comprendre ça à cause d'un autre twittos . pas encore vu le match , je m'y colle ce soir . 
entre nous , le plus marrant de la pub c'est cazorla . !LINK! 
clairement fou . prends en de la graine 
en terme de recrutements , de gestion de l'effectif et de préparation physique , quels changements ? 
ben y'aura pas de matchs , donc au final ils s'en foutent . la saison commencera et finira plus tard . problem solved . 
ouais , ils ont une limite de salaire a 5m € et il est a 18m € . easy . 
mais je suis d'accord , je dis juste qu'il y a du vrai dans l'article . 
avec une précision , r.rodriguez est latéral gauche habituellement à wolfsburg 1/2 
poke qui a dit que t'avais plus de cheveux ? 
donc on vend deux joueurs et on en achète un ? qui peut pas jouer en ldc ? nope nope nope 
c'est rare pour un obèse , il faut le souligner . 
messi doit vouer une haine assez incroyable à higuain . 
après le succès de paris hier , quel plaisir de s'installer devant le match d'europa league de l ' #ol ce soir . #ohwait 
mais schneiderlin n'a jamais fait une saison comme celle de matuidi l'année dernière . 
en même temps t'as encore l'autocorrect ? tu vis en 1997 ? ca se passe comment ? tu tapes en t9 ? #wakeup #2014 
dire que quelqu'un a attaqué riolo en prétendant détenir la vérité c'est drole . 
piqué qui fait une entrée remarquée dans le top 3 des fils de catins du barça , aux côtés de pedro et busquets . #lrt 
combien de fois vous le dira t'on : le révélateur sur les pieds n'a pas de valeur #mhscpsg 
et non c'est pas moi . mais j'apprécie . 
j'étais pour personne monsieur . mais en revanche , l'argentine que j'aime c'est celle de pekerman . 
et personnellement je me sens ni d'un coté ni de l'autre . 
l'inter le plus faible c'est celui d'aujourd'hui ( à mon grand regret :'( ) 
à ce niveau là , je donne jusqu'à décembre à sakho avant de se faire dégager à coups de pied au cul de liverpool . 
tu peux , mais dans ce cas la tu es robben ou ben arfa . 
< la propagande selon laquelle mendy aurait bu la concurrence un jour 
c'est pas une raison pour faire n'imp . tu le fais a l'américaine , avec les personnes impliquées qui s'excusent 1/2 
la liberté d'expression est non négociable . #lrt 
d'ou le a moitié vrai : ils ont connu le succès avec les gunners mais ont assisté à l'érosion du club , surtout henry . 
je tombe des nues . 
il faut que vous m'expliquiez un truc les mecs . on me dégrade mon scooter , il ne roule plus . je viens pour porter plainte 1/2 
tu sais pas dans quoi tu mets le doigt toi . 
c'est pas beau mais ça gagne . #mhscpsg 
un box to box à un but tous les 20 matchs ? j'aurais pas employé ce terme . 
le génie de porto de laisser partir diego ribas on va l'oublier , pour le reste c'est du bon boulot . 
ah mais ça c'est dans l'éventualité ou il serait dispo . en encore , il est en fin de contrat , arsène peut privilégier des jeunes . 
j'adorerais si mon abonnement était pas hs depuis le 20 janvier :'( 
enfin quelqu'un de censé !LINK! 
quand quelqu'un écrit " or que tu veux " 
moi qui voulais savoir ou en était le processus de reprise du club :'( 
coucou ça marche pas 
j'ai pas autant de temps libre que toi , j'attends que ça passe dans le 13h de la com perso . 
soyons serieux daniel , ne comparez pas l'effectif du psg a celui du real . 
ça fait petite bite de notre part de compter les " trophées " mineurs . 
koscielny serait il un joueur insuffisant ? je tombe de ma chaise de surprise . oh . wait . 
je me suis pas mal fait à l'emirates stadium perso , et puis ça fait rentrer du cash dans les poches des clubs . 
ça change rien . 
en même temps si ils étaient 100 sur terre ils se verraient jamais , donc ils se foutraient pas sur la gueule . 
pardon , je suis allé vite . le juge peut etre amené à se prononcer , mais il ne va pas forcément casser un fonctionnement séculaire 
et que depuis 1 an je lis sur twitter que bielsa est le meilleur entraineur du monde . 
quand il s'agit d'empêcher les gens de retrouver une liberté fondamentale , ils deviennent tous potes . 
ca c'est fabuleux : !LINK! 
n'est-ce pas plus important que les déclarations d'un joueur en colère ? 
n'oublions pas les 19 buts sur pénalty de lacazette . 
une réflexion sympa sur ce qu'est devenu le petit journal avec ses sujets " sérieux " . !LINK! 
matuidi est au dessus en % de duels remportés , tirs cadrés et passes . 
voilà voilà ... une pensée à tous les fraudeurs en voie de radicalisation #lrt 
mais ... c'est grandiose ! 
la définition originale du box-to-box implique qu'il marque des buts . 
ah oui clairement . 
giroud répète pour le rôle du biopic " lavezzi en l1 " . 
et ensuite , le fichage " ethnique et / ou religieux " reste interdit , celui des supps du psg a été votée en 1ère lecture ajd . 
pour faire jouer une équipe emmenée par delvin n'dinga et entrainée par claude le roy , est-ce bien nécéssaire ? 
ou plus proche de nous , didier super : " vaut mieux en rire que de s'en foutre " . 
c'est dans le réquisitoire contre jean marie le pen pour info . bref , pas très charlie votre attitude . 
aujourd'hui dans " à la rencontre des beaufs du deep web " , j'ai trouvé ce type . !LINK! 
. malgré plusieurs heures d'enquête et de nombreux twittos rencontrés , personne n'y croit . j'abandonne déçu . merci pour tout . 
et puff un petit check oklm . 
statistiques fournies par le fn ? #lrt 
merde . je vous aurais proposé un 50/50 . ou alors une bière à votre prochain concert à paris . 
en témoigne l'audience énorme de leur match diffusé sur tf1 hier . 
si maradona comprenait quelque chose à la tactique ça se saurait ... 
a retenir : il y a trois joueurs a chelsea . tu bloques cesc , hazard et costa et banco . verratti , van der viel et t.silva , à vous de jouer . 
heureusement que c'est un sport à la con dont on se tamponne . vivement jour de foot ! 
je charrie mais sérieusement , à ce niveau , il doit jouer . à ce niveau . 
coucou , en fait me revoilà :) j'ai bien eu votre service client , mais pas de chance , ils ne connaissent pas leur métier ... 
la présentation de la coupure de presse manquait autant de partialité que son contenu . 
le truc c'est un concours de photo sncf , et les gens arrivent à se plaindre des couples hétéros qui respectent pas les distances de sécurité 
coucou 
il a accusé un complot la ou zlatan a dit qu'un arbitre était nul . 
dieu sait que j'ai le débat , c'est ça de vivre avec quelqu'un qui bosse chez uber . 
le psg veut 15m € minimum . donc soit prêt , soit troll de ta part :) 
dis , tu te sens pas un peu supporter des gigis parfois ? 
: quelqu'un pour dire à votre commentateur que le " poteau " du dessus s'appelle la barre , peut-être ? 
ce toucher de balle si inutile , qu'on appelle ça " le football " chez les gens qui l'aiment bien . 
surement la meilleure vidéo sur le foot ... !LINK! 
. pourquoi vous faites une vente " à 17h " qui est sold out avant l'ouverture ? what's the point ? 
vous n'êtes vraiment pas très sympas , comme dirait georges . 
son transfert + 4 ans de salaire ça fait à peu près 3 pib du mexique . l'ol devrait vendre toute l'équipe . 
allez , je suis sur qu'avec un peu de volonté on peut arriver à une heure ! #onlacherine 
lui , gravelaine et bietry . ca ferait une superbe équipe de peintres . 
bon j'écoute d'hier , en gros tu penses que le psg va se faire sortir mais si ils passent t'es pas surpris ? 
la victoire est au bout mais que ce fut laborieux . 
en tout cas ravi de savoir qu'en plus d'être tribunal du football , les bielsistes font aussi office de tribunal de l'intelligence . 
mon secret ? j'ai été transféré à l'om il y a déjà un an #ss9 
. un graphique simple , propre . je vois qu'on se relit toujours autant chez vous 👌 
sans vrai 9 ? gameiro joue quand même 34 matchs cette saison là . 
ben faut croire que j'ai que des gens extrêmes dans mes abonnements twitter ... ces fameux extrèmes que sont sofoot et les cdf 
d'ailleurs y'avait un projet de drone solaire wi-fi quelque part dans l'affaire . 
les clubs argentins sont exsangues financièrement , aucune chance qu'ils puissent attirer un profil de ce type . 
et les laisser dérégler l'économie ? je pige pas hyper bien la logique sous-jacente là . 
arsenal - west ham a 14h30 avec payet , le meilleur joueur du monde ( selon les supporters de l'om ) 
la même . 
je supporte une équipe incapable de tringler monaco à domicile . si on m'avait dit qu'on en arriverait là ... #arsasm 
ahahah . on va faire comme si on avait rien vu . 
normalement bientôt a en croire ta bio . " en tout cas on te le souhaite " 
un mec insignifiant qui parle d'un sport mineur . 
tu mixes au social ce soir ? 
il est connu qu ’ à partir de la 12ème dilution il n ’ y a plus de molécules de matière de la substance de départ … et pourtant le 
en vrai les propositions au dessus sont pas idiotes et elles sont une bonne alternative à l'autocorrect . 
une réponse : 
en plus d'être le king du stand up , est aussi très fort sur twitter . je vous invite à le suivre et à regarder parks & rec . 
60m € pour mettre des corners moches , falcao ferait presque passer cavani pour une affaire . 
hanlala j'ai pas eu de places je débranche . pas de rattrapage possible pour les fans de yelle ? 
j'ai bien regardé mon actu : ça fait 15 semaines que j'ai pas de connexion , pas de news . 
un dicton évident quand on bosse pour jack daniel's . 
le commentaire de fin est marrant . 
mais la meuf allait assez loin avec des trucs de doigts dans le cul et clash sur lolo white , en plus supporter de l'om . 
j'avoue , trop fort sur ce coup là . dommage qu'ils aient pas mis le but de th et le but de bergkamp . 
j'essaie de dormir , mais depuis que #pascaleclark n'a plus de carte de presse le sommeil me fuit . ce monde est devenu fou . 
venant d'une personne qui critique les décisions d'arbitrage semaine après semaine , c'est au mieux ironique . 
" qui de bonne heure est vieux restera longtemps jeune " . c'est pas de moi , c'est victor hugo qui le dit . 
j'entends dire que pastore va être prolongé . je suis heureux . 
" evitez de vous balader avec un t-shirt des rolling stones ou de metallica afin de ne pas attiser la haine " 
clément ? on en parle du rouge de tabanou ? 
putain je l'ai vu sur brown cardigan j'ai tellement ri . 
" piqué il joue à barcelone , pourtant à la base , il est moins bon que sparagna " 
remède agit toujours … ce n ’ est plus la matière qui agit , mais l ’ information énergétique transmise aux molécules de l ’ eau . 
y'a diaby aussi à 0 € ( cible de lyon , really ? ) 
vous pouvez me parler de n'importe quoi aujourd'hui : je m'en fous on est champions . 
lens joue en noir ce soir . le deuil de la ligue 1 sans doute . 
c'était donc le dernier match de ligue des champions de sirigu au parc des princes :) au revoir salvatore ! 
alors qu'avec un 3310 tu peux voir la liste côté français 
. mais , c'est hyper raciste de dire ça ? ! 
pour écrire de la pub coca sous étiquette konbini , j'espère que ça paie au moins le prix de la dignité qu'on y perd . 
mais je ne comprends pas trop votre surprise : beaucoup ont relevé une polarisation des débats autour de bielsa 
si il y a une équipe de soutien à bascule , je fonce direct . ça doit vraiment pas être une arnaque mal traduite . #spam 
lol . le mec propose de changer les règles parce qu'on se fait poncer tous les ans . c'est quand même hyper drôle . 
pareil pour la foire du trône . 
poke le respect est donc bel et bien mort . 
merci l'aca pour ce grand 0-0 des familles . plus belle action du match : le niortais qui prend un rouge pour contestation . #footballvrai #l2 
par contre la 3g elle est souvent en vacances . 
ah oui . bon après , c'est le seul mec de l'effectif qui vient de son pays , ils jouent en equ . nat . ensemble depuis lgtms 
parce qu'on est okay , y'en a dans toutes les agences . 
sur l'échelle du malal au cucul , tu te situes ou ? il manque qu'un but de bendtner là ... 
dans le classement des pires ordures du web , je voyais et loin devant , mais vous vous donnez du mal . 
c'est beau la communication d'un club de foot parfois ... #lrt 
c'est vraiment bien ? je me tâte là . 
whhhoooh . je mettrais #lrt la prochaine fois . 
un coucou et de la part de pocho : !LINK! 
je préférerais deux places pour ton dernier spectacle tony ( pour emmener ma meuf ! ) 
y'a eu quelques pas de danse dans la défense rennaise tout de même . 
vous pouvez follow direct 
25m € monsieur . 
ca te fait rire ? raclure islamo socialiste ! ( je savais pas que t'étais islamiste , wtf ? ? ? ) 
payer 200 € d'abo free et 200 € d'abo canal + sans rien avoir non plus , si ça peut vous faire relativiser . 
vous disiez ? 
tu peux voir le volume de tes twittos qui comprennent au nombre de réponses . 
fellaini en 9 . voilà l'héritage de van gaal au football . 
fluctuat nec mergitur est une locution latine signifiant « il est battu par les flots , mais ne sombre pas . » , devise de paris . 
je n'aurais pas su mieux dire . les ont fait un beau papier dessus tout de même . 
mai 2015 : " on est en poules d'europa direct grâce à cavani " 
j'ai pas tout compris mais l'enchainement me semble logique . #lrt 
ben de toute façon , incliné dans une voiture ça veut dire que tu es tenu par ta ceinture . forcément un enfer . 
la team premier degré toujours très présente . voir le post dans son habitat naturel : !LINK! 
une saison sans ldc remettrait peut être le club dans le sens de la marche . 
si jamais vous voulez acheter une boite d'iphone vide !LINK! #pagepute 
anonymes oui , personne ne trouvera jamais qui nous sommes avec nos @ twitter . 
en utilisant pas " lol " et ensuite , si jamais y'a pas le choix , en l'orthographiant avec un " o " . mais bref . 
. mounier latéral gauche , pas de vrai 6 . la draugue a encore frappé chez bein . comme toutes les semaines . 
c'est une inspiration , pas le seul et unique modèle de guardiola . 
!LINK! j'ai pensé à toi direct . 
non seulement ca sera pardonné , mais ça générera même de la sympathie et une proximité avec les fans . 2/2 
voilure , pas voiture . pour dire que ça peut pas avancer en somme . 
comme rappelé aujourd'hui par , le fichage est interdit par la loi . enfin sauf pour les supporters du psg . #égalité #ohwait 
les doigts dans le cul c'est assez hardos ouais . 
je crois que la réalité c'est un peu plus proche de dix mille fois plus de moyens à paris , si mes calculs sont bons . 
apparemment ç'était 35 l'été dernier et 25 l'été prochain , d'ici là ... ? 
pour ceux qui ont raté , ça blablatait de quoi ? 
vous oubliez javier zanetti , 1 péno tiré pour 100 % de réussite en carrière . il s'est promis de + jamais en tirer . 
est-ce que tinder c'est pas la vraie sélection naturelle ? 
ce qui est marrant c'est qu'ils aient le temps d'enquêter entre les manifs pour tous et les ratonnades . 
en fait ils croient vraiment qu'ils sont premier parti de france au fn ? !LINK! 
ou écrire des articles pour le happiness football club 
y'a bien des gens qui imaginent payet au dessus de pastore , c'est du même acabit . 
la vraie nouvelle c'est que #bastareaud connait le terme de " point de rupture " . !LINK! 
en tout cas l'imitation de giroud devant le but par walcott est confondante de ressemblance . #newars 
le mec a clairement le même sweat que moi . 
oui , mais ça tombe pas mal sur eux quand même . etrange pour des mecs qui n'ont rien à se reprocher . 
cette équipe va vous étonner . 
ouais , mais je veux pas qu'on m'enlève un des derniers droits élémentaires qu'il me reste : être un beauf dans un stade . 
poke 1000 ans de bonheur , de beau temps et de circulation sans embouteillages offerts . 
ouais , mais donc a terme ( + infini ) , on tend vers toutes les équipes de france . et donc une ligue logiquement impossible . 
ah mais non , seulement on a le droit de vouloir essayer autre chose pour gagner , non ? 
et pour être un peu sérieux : il ne peut pas être plus pourri que blatter . mais au - il ne veut pas de la vidéo . 
je crois avoir lu ça sur !LINK! en effet . 
c'est très gay ce que vous faites là monsieur . 
sans vouloir ré-écrire l'histoire , je pense pas être le condescendant dans l'échange , non ? 
grand joueur des années 2000 . plus sérieusement , on va bientot avoir un effectif au complet non ? 
" marseille est l'équipe qui a marqué le plus de points en l1 cette saison ( derrière lyon et paris ) . leaders " 
le plus fou c'est quand il dit de s'inspirer de morel pour ça . 
allez c'est votre seule chance de gagner un truc mon vieux . courage . 
l'interface est agréable , y'a des nouveautés intéressantes dans les transferts notamment . dur pour la config ... 
apparemment tu dis a la grosse qu'on rate notre train a cause du domac #jeanmichelfauxtemoin 
vous me ferez le plaisir de mettre ça a jour , ça vient de me couter un point . 
1 parisien donc ? 
sympa cet uruguay-paraguay , ça me rappelle un rennes-bordeaux du début des années 2010 . 
euh ... hors jeu sur un corner ... ? vraiment ? 
ne fais pas ça , tu risques de te faire taper comme une babtou fragile . 
a 250 rt tu me changes mes 4 manettes ou t'as mis des joysticks en bois ? tocards . 
je vais pas faire ça je pense . 
tu m'avais manqué frère 
je tourne le dos : 40 buts en ligue des champions et paris gagne . je vais essayer d'ignorer la l1 ce week end , pour le bien de tous . 
encore un qui doit regarde #lrt 
ahah . d'un côté il a raison , c'est fait et ça ne sert à rien d'en parler , le parc qu'on connaissait ne reviendra pas 
vous savez ce qui serait cool ? d'avoir internet apres deux putains de mois de coupure . 
au passage , si quelqu'un à l'adresse d'un oncle de lavezzi ... #psgbar 
( je viens d'avoir un orgasme ) 
je n'utilise pas donc je sais pas vraiment ce que c'est ... 
dites , ça serait pas plutôt un csc d'ahamada qu'un but de koné ça ? 
ca partait d'une bonne intention , ils avaient juste oublié que paris était meilleur que chelsea . !LINK! 
l'om ils ont même plus assez de joueurs pour faire un tournoi d'urban . 
satisfait de ce retour . 
on va prier pour que ça n'arrive jamais . #lrt 
on dirait bielsa qui refuse de faire jouer doria alors qu'il a accepté son transfert . pitres . 
le prix de l'install la plus bueuguée de l'histoire revient donc à pour starcraft ii . félicitations . 
t'as pas hérité d'un abo toi ? 
en ce qui concerne zlatan je ne suis pas d'accord . il ne s'agit pas d'une erreur " d'appréciation " ou " de jugement " . 
bielsa c'est le mec qui met le ca =P a quand il prend un club dans fm avec un éditeur . cheater . 
perso , je trouve qu'avec maillol , tony saint laurent , nadine morano et olympioscope c'est cohérent . 
" la meuf elle me fait une quiche toute pourrie elle croit que je lui dois tout " 
on sent le mec qui fréquente pas les matchs de c1 souvent . 
n'oublions pas que tous les jours en france , on sert la soupe à des crétins . alors autant en rire . #lrt 
bon rétablissement vieux ! courage et je suis de tout coeur avec toi . 
j'aurais pas vraiment dit ça . pastore avait bien joué en 9 contre lyon dans un 442 . 
tmtc que la sauce curry c'est un peu le mélange parfait . 
non , j'ai juste au moins un ami qui est supporter d'arsenal comme moi , je suis pour ouvrir le débat :) 
j'ai envie de te voir rire . 
donc tout va bien . 
si un jour il cesse d'être un joueur a la mentalité détestable , il sera sans doute un grand . 
jean-michel pas de chute !LINK! 
trop dur de répondre , c'est trop lié aux souvenirs persos , non ? 
ouais , grenier pour 10-15 , pas improbable . 
je serais pas tout blanc et j'habiterais à fréjus que je commencerais à flipper un peu là ... 
qu'est-ce que tu fous là ? twitter c'est pas 13 ans l'âge minimum pour avoir un compte ? 
putain mais sérieusement . c'est un stade de foot , en virage on est pas à l'opéra bordel . 
quand vous voulez pour mettre en dispo à la demande . 
il se trouve que sa note actuelle de finition d'environ 0 ne peut pas descendre . le risque encouru est donc minime . 
pour ceux qui n'avaient jamais vu mark bell en live , ça s'annonce un peu complexe dorénavant ... !LINK! 
il sera là pour la finale de la coupe de la ligue <3 <3 <3 
le climat délétère n'est il pas du à certains qui critiquent à tort et à travers ? " yapéno yapapéno , yamain yapamain " ? 
même dans l'éventualité ou il se serait " dégonflé " au moment de passer à l'acte ? ne serait-il pas un paria ? 
ouaip . * place ici un tweet d'il y a x mois / années sur la nécessité d'un 9 d'envergure à arsenal * * s'en va * 
tu devrais suivre , c'est très lol . 
coucou & , bolloré a viré le mec qui était chargé de mettre l'équipe du dimanche sur c + à la demande ou bien ? 
j'aurais plutôt dit " artisan maçon , gros oeuvre de béton " pour le qualifier , mais bon . 
ça va ? des soucis d'orthographe ? 
fabre ne t'a jamais expliqué que j'étais argentin de naissance ? riquelmito on m'appelle dans buenos aires . 
déja le cas avec ménez suspendu pour avoir insulté un arbitre dans sa barbe ... ce qui n'arrivera jamais a un messin par exemple 
albert baning ! belle devinette de la semaine , ça m'a rappelé des souvenirs d'une époque pas si lointaine . 
sauf pour arcade fire #lrt 
commençons par le début : est-ce bien sérieux d'aller sur " histoiresweb " ? 
encore deux de plus et lavezzi marque . #lrt 
quelle filière ? en s , il suffisait de connaitre vivant-réel-vérité-démonstration à mon époque et ça passait . conseil d'ami . 
ou le publi-redactionnel , je sais pas dans quelle case ça rentre le plus précisément 
contre les all blacks , on parle d'un dark maul 
la vérité c'est pas fait exprès :) 
je ne sais plus par ou commencer par montrer à quel point ça n'a aucun sens . 
c'est vraiment terrible d'entendre des conneries comme ça . on dirait du fred hermel tellement c'est con . #lrt 
je vous vois regarder le tour de france . je vous souhaite d'horribles souffrances dans l'au delà . 
ma question : comment qu'on fait pour se les faire changer ma petite dame ? 
mais c'est un constat depuis longtemps . a chaque bon match : \ o / wouhou top . et après on en revient aux mêmes faiblesses . 
il est mort 
ceci n'est pas un live tweet du match . 
450 € premiers abos cette année c'est ça ? 
il fallait faire un montage avec lucas qui célèbre après ! 
non je suis devant le match de paris , pas le temps de trouver les citations originales . j'essaie de synthétiser au max . 
pour faire cliché : on se souvient des vainqueurs . osef de faire un match bon , moyen ou ignoble si on se fait sortir . 
probablement un mec sympa , mais ça fait des années que c'est fini sa carrière . 
ben dites donc . ca a l'air chouette . 
ali ahamada se couchant sur une frappe , allégorie . !LINK! poke 
ouais ben colportes pas des rumeurs sur moi et ton mec biatch . 
15-6 = 9 d'après mon service comptable . 
j'aime beaucoup chantome , mais là c'est dur . 
désolé de te dire ça , mais foutre gourcuff à la tête de la mission aurait été 10 fois plus logique ... 
le monsieur te dit qu'il s'est déja occupé de ses grands-parents et qu'il sait de quoi tu parles . 
si il y a bien un mec que j'ai jamais vu en surnombre l'année dernière , c'est imbula ... 
. j'ai oublié de te le dire le 14 , mais tu sais que je t'aime . tu serres les dents , tu rentres et tu claques ce soir . bécots . 
plus sérieusement , contre paris y'a pas pénalty . contre bordeaux , il s'agit d'une interprétation d'arbitre ... 
heureusement que tu fumes ! 
16 ans plus tard 
respecte ce mec . c'était pas la moitié d'un con , et puis il a un prénom comme nom , ce qui devrait t'aider à t'identifier . 
bonjour , ton site il est tout cassé et je peux pas acheter des billets pour odesza , comment qu'on fait ? gros bisous . 
le truc ultime ça serait une proposition de rachat de maillol pour lens . le rocancourtico en somme . 
ils sont cools et ils parlent de daltonie . j'ai qu'ça qu'à dire . !LINK! 
ivanovic il a une dérogation spéciale pour dégager les adversaires avec les mains ? 
comment doit elle le prendre ? 
hyper déçu . je vais résilier mon abonnement . 
evidemment . je propose une invitation du monsieur pour la foire de dans 10 jours . 
je suis une personne , tout pareil que vous ? que désirez-vous savoir de plus ? je suis là pour vous renseigner . 
vous êtes au courant qu'on peut pas regarder ni l'edd en streaming ? et qu'on pas les télécharger non plus ? 
assez d'accord . quelles filles pourraient jouer en l1 aujourd'hui ? 
c'est pas plus mal , faut bien qu'une saison on finisse par payer des années de laisser aller . 
apres un fiasco , on ne change surtout rien et on recommence . bien joué la !LINK! 
mouais . j'aurais préféré entendre " je suis venu parce que je pense qu'on peut gagner la pl " 1/2 
une institution ou on s'en bat les couilles des numéros de maillots , voilà tout . 
je vous l'annonce en exclusivité : ce soir , arsenal va battre monaco et se qualifier . pariez votre pel là dessus . 
le fait qu'il snobe les journalistes , qu'il n'ait aucune relation humaine avec ses joueurs , ses choix tactiques étranges ... 
je vous suis , pouvez vous en faire de meme ? 
d'accord dans l'ensemble , en revanche le coup de tête de zidane est contre hambourg en 2000 :) 
thanks god . c'est pour réserver des places pour odesza à la . 
encore que felipe anderson était annoncé comme pépite en devenir , là ou fekir est un peu sorti de nulle part . 
j'entends pas mal parler de " suicide " , mais en l'occurence quand on tue 149 personnes , le terme " d'homicide volontaire " est plus adapté . 
coucou , vous pouvez m'appeler au 06270367 76 
ce qui est rigolo c'est qu'on est en 2015 et que des gens découvrent que nicolas douchez n'a pas le niveau . #psg 
twitter permet de se rappeler qu'on vit avec beaucoup , beaucoup de cons pour une si petite terre . #lrt 
cabaye / psg et payet / om on est bons . ca fait un taux assez faible . 
séville / juve 
pas le time d'aller sur brain pendant la semaine . #fastlife 
je rejoins raoul sur ce point . #teameclairauchocolat 
étant moi même supporter parisien . 
j'ai eu la bêta hier : pas possible d'équilibrer la masse salariale . du coup avec mon psg j'ai 40m € et pas possible de recruter ... 
il joue plus bas , les attaquants croquent . mais si il y a des gens qui préfèrent payet à pastore , grand bien leur fasse . 
m . maréchal le pen à 20 minutes pour parler : 20 minutes sur l'immigration / l'islam . c'est fou d'avoir une seule idée en politique . 
et j'ai du rater le moment ou on arrêtait de prendre des joueurs de seconde zone & d'en faire des titulaires en pl 
putain les gars , à chaque fois je me marre . il devient quoi maillol ? 
posté y'a - 48h a l'autre bout du monde . et tu l'as pas partagée , comment veux tu que je sache que c'est bien ? 
quel bel homme que ce #lrt 
y'a du vrai la dedans en même temps 
on parle du seul joueur de foot correct de ton pays meuf . 
c'est gentil mais je suis touriste . et c'est pas en saupoudrant de lumiere & effets qu'on devient un bon musicien 
je suis a la fois rassuré et terrifié . un peu comme un supporter girondin qui voit carrasso dans les bois puis planus en défense 
putain lavezzi passe de paris à l'inter . mon cauchemar continue . 
la langue aussi . sacrés progrès en un an . 
complot . chantier naval . illuminatis . 
#teamburgerking , pas de kfc vers opéra . ( et puis je suis blanc ) . 
de nouveaux moments de gêne à venir pour nous tous ! youpi ! 
rendez vous dans 3 semaines pour vivre la même expérience avec le rugby et s'en foutre tout le reste de l'année ! 
1 / il faut assumer 2 / le club va les défendre , ils vont juste se faire taper sur les doigts 3 / si ça flingue leur carrière ... 1/2 
ben ouais morray . mais comme t'es blogueuse mode , j'imagine que t'a besoin de suivre les trending topics . 
coucou , une réaction peut-être ou vous avez trop mal aux fesses ? #zlatangate 
ouais . imbula ça va me faire mal à mon internazionale . 
hummm ... le tweet d'avant était assez useless , donc j'ai répondu ce que je pouvais . 
alerte tweet d'origine qui n'a aucun sens ? 
et bien chez eux aussi , le débat est un " bielsa est un génie en témoigne le post it qu'il avait écrit en 1993 " vs " il est nul " 
et il semblerait que si lavezzi se barre ça soit aussi à l'inter . cessez . stop it now . 
ton 9 est un mec dont la carrière est un échec géant et qui joue en chine . je crois qu'on a fait le tour de la question . 
entorse ligament externe , 2-3 mois . et le tacle est violent et non maitrisé , donc sanction assez logique . 
regrets éternels que le match n'ait pas été sur bein pour les commentaires d'omar . 
a vot ' santé ma p'tite dame . coyg 
triplé de welbeck ? le match était acheté ou le mec s'est découvert un talent de finisseur quand j'avais le dos tourné ? 
il semble que le thème de la journée soit " pourquoi guardiola n'est qu'un con " , et ça me réjouit . 
okay , mais dans ce cas là il faut aussi publier ça : !LINK! 
ouiiin comment je vais attendre aussi longtemps ? ? ? ils ont intérêt a sortir le jeu parfait . 
plus grave : on a dépassé les 30k vues là dessus !LINK! 
6 janvier et déjà un gros client dans le game de la campagne de social media la plus pourrie de l'année . 
toujours pas trouvé ton cadeau de 200ème followeuse ? 
je viens de découvrir que des gens écoutaient fauve . fou . 
et à vrai dire , rien que pour ça j'en rêve . 
ah merde . je parlais de toute l'équipe perso . 
j'ai tout vu depuis , sorry pour le tweet les gars . plein de bécots . 
je me souviens d'un électif de bachelor qui traitait de ça , avec des lectures conseillées : !LINK! 
comment te dire ... c'est pas possible . 
apparemment c'est " loin d'être la cata " . et rosicky , en dehors de faire un péno et en rater un il est bon apparemment . 
c'est beau . 
mauvaise foi ... son passage à rennes ne restera pas dans les annales . 
bon ca y est , je sais ce que je veux cet été pour remplacer lavezzi : je veux un coutinho . nasser plz . #arsliv #psg 
et en plus ça me va , il se repose et il évite de jouer dans une équipe de tocards 
vous savez que c'est un fake ? j'ai toujours un doute dans ce genre de situations . 
que les supporters le fassent , c'est triste . les joueurs , l'entraineur , le président , c'est pitoyable et démago . mais un club ? 
a moins d'avoir plus de 5h de voyage , ça fait longtemps que je n'en ai plus entre les mains . 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
et hazard dont le seul geste technique hier a été la chute avec mains sur le ballon , j'y crois au retour . 
a bientôt , il a de bonnes chances de revenir ... 
" je connais un mec qui a acheté un tweezy , c'est vraiment trop cool ! " . personne , jamais . 
je viens de me briser l'oeil droit suite à cette terrible erreur de conjugaison . 
ça me rappelle un united-roma pas si lointain tellement ça devient gênant . 
j'espère que tu sauras me rappeler pour me dire à quoi j'ai le droit pour cette attente ridiculement longue et improductive . 
c'était le trio de jeunes prometteurs avec pascal praud et vincent hardy ... 
ouais , donc on fait aucune distinction entre les enfants de la france ( sauf les supps du psg ) . tout va bien alors . 
yep , pour welbeck . 
une chouette vidéo . !LINK! poke 
[ trop fort ] : les mecs qui ont des théories du complot médiatique sur israël et les joueurs de foot !LINK! 
je comprends . j'ai connu un mec qui aimait bien la musique une fois . 
ah y'a eu des élections législatives aujourd'hui dont on attend des résultats ? 
ahah . j'espère au moins que vous n'êtes pas sérieux en disant ça , pierre . déja que les salariés du psg ... 
c'est pas une raison pour 1 / dire des bêtises 2 / dire " mdrrr " 3 / être malpoli envers ton prochain qui te sort de ton ignorance 
source des 185m € de fortune de amel bent ? 
on me dit qu'il faut que j'amène le vehicule pour porter plainte ( il roule plus , wtf ? ) 2/2 
ils ont pas dit qu'ils prendraient des blancs , ils ont dit moins de blacks profil " brute épaisse " 
oui , mais jamais on ne verrait des trucs aussi absurdes que lors du om-psg avec guardiola . 
j'attends le retour des plus crados , j'avais la flemme de screener ce matin mais y'en avait des plus sales . 
c'est une casio ? 
si giroud est le nouveau guivar'ch , welbeck c'est diomède . #un9pourarsenal #arsche 
et de fait , sans foot . 
depuis les latérales on entendait . 
nope . mais ça serait pas pire que blatter de toute façon . 
autant rouler en voiturette de golf , au moins ça fait genre t'es dans gta vice city . 
aux dernières nouvelles , il n'y a qu'un otage français dans le monde , serge lazarevic . attention à la signification des mots . 
putain mais cavani et lucas font passer lavezzi pour un mec impliqué amà force de rater des contrôles . connards . 
le projet dortmund c'est de faire une culbute financière sur des joueurs jeunes et sans gros salaires . 
aucun but ne vaudra jamais ça !LINK! 
vla que l'om fait des petits ... je prie vraiment pour que mon me foute jamais la honte comme ca sur twitter . #pleureuses #lrt 
c'est exactement le problème . les avis autour de bielsa sont caricaturaux . comme l'article en question , ou le tweet qui l'allume 
okay pour la bourde , mais rien à voir avec une arconada ... 
réfléchis : midget , blondes , obeses . 
on s'en bald les couilles surtout . 
giroud commence son lol match avec un lol contrôle et une lol talonnade . #arsenal #arsvche #approximation 
on est au moment le plus fou de l'année pour . bonne metch . 
ouais c'est la meuf qui l'a tapée apparemment . et elle explique qu'elle a traité l'autre de grosse . 
aout 2015 - mai 2016 " on donnerait nos mères pour avoir un joueur du niveau de cavani " 
je suis rassuré , la coupe du monde au qatar sera en novembre-décembre , histoire de ne pas perturber les jo d'hiver . 
putain l'inter reprend mancini ... 
je parlais des supporters des autres équipes de l1 . 
parce qu'ils ont dit que c'était chez avant de le retirer , sans s'excuser . fausse info . 
bonjour , ça fera 15 semaines demain que j'ai pas de connexion , j'ai le droit à un cadeau ? 
par contre on dit " #onlacherine " et non pas #onlacherien " . c'était le point maitre capello . 
a quand une bière pour parler football et rsa ? 
par contre on dit " j'essaie d'en parler pendant mon dej ' " si on veut être un vrai fils de pute . 
en vrai , ils vous ont fait quoi les arabes à toi et ? tu digères pas les épices vieux ? 
a plusieurs reprises et dans plusieurs matchs ... sur les petits grigris de marco . 
parce qu'il est entouré de chiens de la casse et que son équipe joue mal ? de rien . 
en fait c'est le best of des vannes de qui est interdit . 
sérieusement , y'a vraiment des gens qui achètent des twizys ? 
l'alcool sans doute . 
j'annonce , je crois rien ni personne aujourd'hui . 
" ma bien sour qué il y dé gens qui vont soupporter l'argentina parcé qu'ils aiment la ballone " omar da fonseca . 
" quand tu cherches en quoi une finale de cdf contre auxerre est un grand rendez-vous " , ça marche aussi . 
il a qu'à moitié tort . avec des vraies pelouses et des idées fortes la l1 pourrait valoir le double . les bons joueurs on les a . 
l'ouest hardcore !LINK! 
cimer les bros ! pseudo labonneluce ! 
je fonçais sur twitter pour prévenir également arsenal . j'ai peur . pour eux et pour perrin . 
en gros , quand on dit qu'il y a des choses " bizarres " ou " a remettre en cause " chez ce type , il y a une levée de bouclier totale 
enfin pour l'instant j'ai pas de tickets , donc je sais pas si je mène réellement . 
j'essaie d'aider les gens moi , c'est tout . 
anthony martial , 19 ans , est donc un " éternel espoir " selon et 
quand je pense que j'habite à 5 minutes d'une zone de guerre gouvernée par la charia ... quel monde de dingue . !LINK! 
je suis rassuré qu'on ait les deux meilleurs défenseurs centraux du monde au psg . aucun risque qu'on prenne une branlée à bastia avec eux . 
c'est pas une raison pour faire le choix de passer pour des cons . 
je viens de repenser à mon match au five mercredi soir . et ensuite j'ai repensé au match de lavezzi hier . j'ai pleuré . 
je sais , mais kurzawa me semble avoir une longueur d'avance . et digne est à la ramasse , mais deschamps le connait . 
enfin sauf si on prépare encore 10ans sans gagner la pl . 
série assez drôle par ailleurs , the last man on earth . 
d'ailleurs , son bilan à la tête de l'uefa est plutôt positif d'un point de vue assez général . 
ce qui se fait de pire en terme de bolos se trouve actuellement derrière la journaliste de envoyée sur place . 
ouais , surtout ça pue le fake . j'y crois vraiment pas du tout , à la limite ils en installeront au bord de la pelouse . 
est-ce que quelqu'un aurait le son de margotton qui fait " ooooh verratti " ? 
. whooohhh tu écoutes quand on te parle ? je te dis que ton site il marche pas philippe . do something . 
j'ai besoin de manger avec quelqu'un d'intelligent jeudi et j'ai ma journée , si ça te va , ça me va . 
( on va tous espérer que ce compte soit un fake , quand même . ) 
on fait comme si diaby c'était fini pour toujours ou pas ? 
coucou , ma meilleure pote a perdu le cable de sa sfr box v6 pendant son déménagement , que peut elle faire pour en récupérer un ? 
je rappelle à tous les mecs qui se moquent de rabiot qu'il est probablement meilleur que le meilleur milieu de terrain de votre equipe 
donc le mec bosse sans contrat . 
mais en dehors de ça , guardiola s'est p / e inspiré sans copier . ne serait-ce que le marquage 1v1 ... 
j'ai du louper aussi le moment ou le club recrutait des pointures expérimentées qui portaient l'équipe . 
il suffit d'écouter un after depuis 12 mois pour entendre les deux caricatures que je viens de relever . 
on est d'accord . et au passage , il ne faut pas confondre punchline électorale pour imbéciles et programme . 
sérieusement ? vous annoncez 12h et à 11h58 ça annonce liste d'attente sur digitick ? pourquoi ? pourquoi ? 
heureusement que j'ai pensé a frauder la ratp hier , sinon on en serait à 100 % . #lrt #racimse 
putain mais il aura duré combien de temps ce jeu ? 
impossible que l'on remette en cause le fonctionnement de l'intégralité des ligues avec système promotion / relégation . 
c'est du mauvais rap . vous touchez les droits d'auteur ? 
je ne suis pas sur que tu comprennes les gens qui portent des tenues d'animaux de la savane . 
c'est eux que j'avais eu au téléphone et par mais ensuite en fait ... le serpent qui se mord la queue tout ça . 
c'est formidable ce qu'il se passe avec . je sais pas comment tu supportes de te faire pourrir par des gens qui trouvent [ ... ] 
petit plaisir musical coupable du lundi !LINK! 
totalement grandiose . 
en équipe nationale . avec paris il est impérial . 
| ￣ ￣ ￣ | | et c'est pas fini ! | | ＿ ＿ ＿ | ( \ __ / ) | | ( • ㅅ • ) | | / づ ” 
parce que si c'est le cas je supprime mes tweets et je vous laisse encaisser l'oseille tranquillou . 
mais je trouve pas celui avec des doigts dans le cul , il était parfaitement dégueu . 
voilà un vrai truc de babtou : !LINK! 
c'est quand même un gros plus son fair-play . 
et son extrémisme l'empêche de corriger des erreurs si la solution va a l'encontre de ses idées 
tout ça en 87 minutes . #pastore !LINK! 
sérieusement ... premier match , premier viol en règle de la loi et abus de pouvoir du préfet . la saison de commence bien . 
ou 
a ma connaissance cela fonctionne déja de la sorte et le football n'est pas ( encore ) mort . 
ouaip . y'a surtout 2/3 joueurs qui devraient prendre du recul vis-à-vis du terrain . 
petit plaisir !LINK! 
tu prends la dose de messi , tu coupes en deux . et faut aussi enlever les hormones de croissance . 
ahahahah y'a un mec pour trouver que ozil est mvp du match hier . 
pour vercoutre ça fait jamais que 1 % de pénaltys arrêtés . décevant . 
lucas silva vieillit à vue d'oeil . le type a pris un an en 5 secondes c'est dingue . poke & 
!LINK! ceci est un générateur de ronronnements de chats . ne me remerciez pas . 
prix albert londres en vue . 
ou vous me filez une adresse pour vous envoyer un recommandé direct , histoire qu'on gagne du temps . 
mais qui a trouvé un jour que #welbeck était bon ? #arsche 
" toutes les places ont été vendues ou ajoutées en panier " ? ca sert à quoi d'organiser une queue dans ce cas là ? 
ce week end je braverai le danger au péril de ma vie pour aller dans des quartiers aussi dangereux que ceux de bagdad . livetweet à suivre . 
je parie 10 balles à qui veut que la #dsloungeexperience est un énorme fake . !LINK! 
arsenal éjecté du top 4 , arsène a pris les devants et viré le kiné pour reprendre son titre dès l'année prochaine . quel pro . 
parce que après en perso , la musique d'attente de ça me rend triste par exemple . 
hanlala le u ca veut dire t'es raciste si tu trouves que c'est normal qu'il ait dit ça stephane guy 
oh le jeu de mot pétey 
l'année dernière ... quelle triste équipe ... et que dire de l'absence de javier ? 
en vrai ce faux compte me régale au plus haut point 
ah ouais en effet . pourquoi le vouvoiement par contre ? on est dans le turfu sur le oueb , on se tutoie tous non ? 
ben non , je veux pas changer mon iphone moi ! et puis j'ai encore deux marques avant la fin de l'écran . 
pas encore fait , j'ai juste vu twitter pour l'instant . 
c'est là ton souci daniel . tu n'écoutes que toi , et tu es persuadé d'être dieu le père . un peu d'écoute t'aiderait . 
ménez , ménez , ménez . je vais écrire un poème sur toi bientôt , jeremy . que je lirai le jour de ton ballon d'or . 
oui mais tu peux pas faire tes définitions à ta guise . un budget c'est l'argent qui va entrer / sortir dans l'année . 
est-ce que c'est charlie ça ? 
évidemment , je parle des résultats , pas de l'ensemble des joueurs brésiliens . 
si dieu existe , faites que l'invité surprise ne soit pas étienne daho . 
je sais comment ça va finir : " il s'agit d'un homme qui s'est auto-radicalisé sur des forums et sites internets " 
baup n'aurait jamais qualifié cette équipe en ligue des champions , lui , alors que #bielsa ... quel entraineur . 
j'ai pas du voir la chute du nombre de blessures . 
1 / a l'adolescence on boit des bières 2 / t'es encore ado t'as 16 ans 
le plus fort c'est que si on le fait , riolo va expliquer que depuis le début il le savait . 
beaucoup de travail en amont . je viens d'apprendre à détourer sur photoshop cc en 10 minutes . 
n'êtes vous pas simplement frustré que les membres du gouvernement de viennent pas quand vous faites leur procès ? 
welbeck on le considère comme un déchet de sanchez ? 
et c'est bien triste . 
donc avant 12h du coup la file d'attente ? qui donne accès à la vente des places ? ce qui revient sensiblement au même . 
toute l'argentine que j'aime dans un mouvement de cheville . souvenirs d'enfance . 
est-ce que les développeurs d'internet explorer se sont regardés et se sont dit un jour " on a fait du bon boulot " ? 
milieu récupérateur / relayeur , polyvalent et talentueux . un peu dans l'esprit emre can . 
c'est noté . mais c'est pas ton pote maintenant ? 
poke des candidats au nobel ici . 
jamais de la vie je serais vieux , meuf . 
oklm les fwewes ? bon ambiance la bas ? 
alors oui et non . on sait tous que ce n'est pas un acte de démence . 
bonjour , après 24 semaines avec la freebox en étape 2 , je vous trouve assez gonflés d'envoyer ça . 
merci aux français de se faire soigneusement déglinguer pour qu'on puisse profiter de rennes-nice demain sans entendre parler de " l'exploit " 
ca serait magnifique . 
bon , si chelsea gagne pas on connait déjà l'excuse de josé #mozd #checry 
ah ouais jeremy menez est bon ? bande d'idiots . vous m'épuisez . 
jean-michel nostradamus : ce soir victoire éclatante de paris à marseille . pastore et maxwell vont briller . carton rouge pour l'om . 
je préfère en rire de l'équipe . et au fond je m'en bats les couilles de cette saison . 
sérieusement ? genre vous avez pas pu regarder ses matchs de coupe depuis 3 ans ? #psg 
ils m'ont tué aujourd'hui . ca et les photos instagrams a 100.000 dolls 
soyons honnêtes , le match déboite . 
question , : ça y est , on peut dire que est un gros blaireau ? !LINK! #neverforget 
malheureusement oui , on voit souvent des fautes sous leurs yeux non sanctionnées . 
diaby blessé trois mois ... mec , sérieusement , prends ta retraite . ca devient gênant pour tout le monde là . 
c'est pour les abonnés . tu es riche au point de t'abonner toi ? 
javier rend beaux les buts de raccroc . #javierfact 
la vraie info de l'affaire des coupons adidas , c'est que vous étiez devant vos ordis un samedi soir de weekend prolongé . losers . #adidasgate 
ta race jordi alba je te déteste 
okay . je me pose la question , je me dis que jusqu'à 500 je suis partant . 
tellement géniale cette vidéo . 
a l'époque il y a aussi eu un petit jeune qui a rejoint l'équipe , un certain christian jean pierre . 
ça pourrait être pire , bielsa pourrait avoir démissionné . 
pourriez vous détailler comment votre politique aurait sauvé cet enfant ( ou quiconque d'autre ) ? très curieux de savoir . 
poke merveilleux . 
j'ai rt juste avant . faut suivre . 
pas d'accord pour gago qui sait faire autre chose que passer les plats quand on le met dans des conditions favorables 
a ce rythme , d'ici à peine 7000 ans les mecs sont majoritaires à l'assemblée . 
et en prolongations de 1/8 de ldc . on parle exactement de ce type là . 
un super lien sur les supers objets qu'on trouve en agence !LINK! 
si jamais vous ne haïssez pas encore yann moix , ce papier vous remettra dans le droit chemin . !LINK! 
euh ... donc sous prétexte qu'ils ont des employés on doit les laisser enfreindre toutes les lois ? 
ivanovic reçoit son jaune , avec une heure de retard . #arsche 
de toute façon paris c'est banlieue 13 , c'est bien connu . indice : c'est marron , ça ne se mange pas et c'est cool . 
bon okay , j'avoue c'est mon supporterisme qui ressort . 
grosse défaite des pelouses et de la qualité de jeu . 
faites fonctionner la tv hd en permanence et sur les différentes box avant de tenter des folies . 
ben c'est un fait , qu'on le veuille ou non . d'après le rapport du club c'est 390m € l'année dernière . !LINK! 
verdict du dernier album de paul kalkbrenner , pas grand chose à en retirer . peut-être " feed your head " qui rappelle l'ost berlin calling . 
di maria 63m , y'a pas de raison pour qu'un mec qui sort d'une meilleure saison et qui a 24 ans vaille pas un prix similaire . 
c'est assez grandiose ça . 
" biactol , pour gommer les imperfections de la jeunesse " 
. " on a pas osé l'appeler taken 4 " 
parole de connaisseur ? 
comment le pen peut dire que ses maires ont été " élus démocratiquement " et demander la démission du président dans le même discours ? 
c'est quand les bases sur lesquelles s'est construit l'exsanguination des talents du club . + la fils de puterie de certains 
allez , bonne nuit à tous . 
ah mais je les lis , et je regarde les matchs . !LINK! 
j'adore les gens qui font des prédictions toutes pourries #lrt 
bon match de sergio romero dans les cages de l'équipe allemande . 
dites , vous avez eu des nouvelles de depuis le chelsea-psg ? 
et que la c1 , je pense qu'il faut être un minimum sérieux , ça sent pas bon pour la vitrine cette saison . 
mon conseil pour saigner des oreilles : écouter lunatic . ecouter booba en 2015 . avoir envie de tout arrêter . 
donc zlatan aussi ? 
si l'on considère que l'existence précède l'essence , il a tout a fait raison . 
le jour ou il sera en train de boire dans un trophée de premier league on en reparlera . 
une cohérence globale aux propos de gens comme riolo , qui écrivent pour des blogs torchons ou qui font dans la gaudriole [ ... ] 
1 / il a pas le temps 2 / le geste qu'il esquisse est de mettre sa main derrière 3 / ca rebondit sur sa cuisse 
une mesure qui semble pas du tout disproportionnée #lrt 
. la loi des séries pour pascal dupraz . une année à oublier au plus vite . 
coucou , comment que ça se fait que je peux regarder mais pas le dl ? bécots . 
après avoir sorti ma main par la fenêtre , j'envisage sérieusement de dormir . #canicule2015 
j'suis en libe de lille bbey . crois tu que tu étais saoule pour ne plus écrire correctement ? 
hors au bout d'un certain temps , persévérer dans l'erreur relève de la folie ou de la stupidité 
a peu près clair que les raisons pour lesquelles y'a eu un péno et un rouge contre guinguamp 
heureusement c'est que contre les grandes équipes , du coup il peut marquer au vélodrome . 
abate , antonelli et santon milieux ... monde de merde . 
putain t'es encore plus proche toi . maintenant je sais que t'habites pas loin vieux :) 
même si je le préfère en milieu à la redondo . 
autant la seconde partie et votre avis sur l'article se tient , autant comparer foot masculin et foot féminin n'a aucun sens . 
poke une bien belle histoire : !LINK! 
mais également du fait que des gagnants ont proposé plusieurs photos , ou encore que y'a eu du photoshop . c'est assez grandiose . 
détendez vous tout avec vargas . le mec est remplaçant à qpr dans le civil . 
hey mais tu suis pas zozo déglingo ? 
sombre affaire que celle ci . 
squillaci qui traite zlatan de merde , c'est vraiment l'enterrement première classe du respect . 
mais giroud de toute façon quoi qu'il fasse je veux qu'on l'empale en place publique . deux fois . 
grande nouvelle : yann moix serait un abruti condescendant ! !LINK! 
si il fallait encore une publicité contre la vidéo au foot , on pouvait pas rêver mieux . 
le titre du premier article est déja génial . si y'a beauvue en couv , j'imagine pas les 4 autres ... 
cabaye qui ne comprend rien au haut niveau . crystal palace c'est bien pour toi en fait , petit flingue . 
une fiction sur les wei réalisée par france tv ( ahah ) : de façon surprenante , ça à l'air assez mauvais . !LINK! 
" vers l'incompétence et au delà ! " !LINK! 
j'ai testé pour vous : écouter l'album de sch : 2,5 / 10 . à quand l'interdiction de l'autotune dans le rap ? 
ils oublient de dire que canal diffusera des images du match d'evian pour participer . 
j'ai rien contre le beau jeu , mais osef si ça rapporte peanuts en points . 
la ressemblance est criante #lrt 
emmanuel petit a déclaré que monaco passerait sans aucun doute possible . qualif d'arsenal à prévoir sans souci donc . 
dommage que ça soit pas vraiment à paris le 12ème . 
félicitations à l'om pour son titre de champion d'automne . hâte de la remise du trophée sur la canebière . 
impossible , car dans ce cas là au nom de la concurrence tout le monde est en l1 , ligue a 5000 équipes . 
ouais , mais 3ème masse salariale c'est plus factuel alors ? 
alors que vous écrivez de l'infomercial pour du soda . détendez vous les gars , je vais pas vous empêcher de gagner votre pain 
bonjour , je n'arrive pas à retrouver le . gif " surpris " de mika , tu l'as supprimé ? 
sans vouloir te décevoir , mais dans ce sens aucune chance . 
c'est vraiment sympa ces petits discours fascisants le dimanche après midi sur 
en gros maintenant dire quoi que ce soit qui va a l'encontre de son adoration relève de la parjure footballistique ... 
le football selon saint marco !LINK! 
tu reviens vivre en france ? 
t'es vraiment qu'un gros tocard . #nostradanus 
putain mais maintenant c'est un mauvais épisode de grey's anatomy sur . je vais finir par mater les buts sur tvgolo les gars 
toi t'as pas le time à cause du taf #business 
la vie est injuste . pour l'instant je réfléchis . je vais te donner des indices si tu galères trop . 
et puis imaginons que lavezzi soit touché ... il va faire quoi ? devenir plus maladroit ou moins impliqué ? 
est-ce que quand y'a plus de palmitos au supermarché en bas de chez moi j'en fais une notif ? 
mais du coup quand vous regardez oss 117 vous trouvez que c'est super raciste ou vous comprenez le " truc " ? 
par contre matuidi est intouchable , ça veut dire di maria devant . donc lavezzi dehors . 
on ne me la fait pas philippe . et en plus une fois arrivée , on pouvait jongler entre les catégories et tout était " en panier " ... 
oui , c'est dans le championnat de chine . oui , c'est nul . très nul . 
. racolage de clic x mort humaine = la grande classe les gars . 
pourquoi ce que vous pensez sur les produits hi-tech à leur sortie n'a aucun sens : !LINK! 
moi je serai chaud pour qu'on arrête de se ridiculiser sur une base au moins bi-annuelle . 
a bâle il jouait uniquement à droite pour rentrer sur son pied fort . a chelsea il jouait pas , à la fio je l'ai déja vu à droite . 
coucou , vous savez quand est-ce qu'on pourra gagner des places pour la block party à l'electric ? plein de bisous pour une réponse 
vous avez raison de le prolonger umtiti c'est un bon joueur . 
j'attends la publication officielle la semaine prochaine . 
c'est vrai qu'entre un 1/4 de finale de coupe du monde et un tour préliminaire de biathlon féminin , j'aurais été tiraillé . 
" la ligue 1 n'est une référence pour rien " selon 
au sujet des 20 pubs qui vont " avoir des prix à cannes " . je sais qu'il y a une campagne à vous dedans , elle est top d'ailleurs . 
ah nan chez nous on fait la chasse à ça . mais y'en a un peu , et c'est un truc qui m'a fait penser a toi . 
j'adorerais que les mecs finissent à 10 . ou 9 . #lrt 
ca commence quand cet enfer ? 
ah ouais il a joué au borussia ? ca devait être furtif . 
les articles < les commentaires . mais le truc le plus fou c'est quand j'ai appris que napoléon n'avait jamais existé . 
dimanche quelque soit l'heure on aura gagné la coupe de la ligue . 
j'étais à côté des deux seuls connards qui trouvaient que pastore n'était " pas dans son match aujourd'hui " . 
11h31 : cavani a oublié les clés de son casier . il crochète la serrure . 
vos grandes mères avec votre téléfoot dimanche soir . vous avez pris les droits télés européens en otage . 
ca serait improbable en terme de valeur de marché . 
je pose ça là : !LINK! 
bouquin à 100 dolls ou bien ? 
" aucun club anglais ne m'a proposé une salaire mirobolant . je retenterai ma chance l'an prochain " !LINK! 
jean-luc arribart il vit dans un autre monde.mitrovic il peut très bien briser un tibia en arrivant comme ça , rouge justifié . #mozd #newars 
alors évidemment , l'article de ff n'est pas bon ( mais qui lit encore ff de nos jours ? ) , mais y'a pas que du faux . 
les gens me fatiguent . 
quand les entreprises se la racontent parce qu'elles payent ( un peu ) d'impôts , elles prennent le risque du fail . !LINK! 
c'est assez dur à vivre en effet . j'y suis là , c'est pas facile . 
je suis pour une cohabitation et une exploitation des technologies disponibles . cela n'excuse pas les méthodes de cow-boys 
vouloir taper jordi alba c'est assez naturel comme truc . on t'en veut pas inaki williams , malgré ton nom improbable . 
arrêtez de tweeter à propos du biathlon . tout le monde s'en branle de votre sport à la con . 
le second truc le plus énervant quand on a un souci avec ( poke ) 
ces deux articles permettent une approche douce du sujet !LINK! & !LINK! via 
je confonds " aucune " avec un autre mot sans doute ? !LINK! 
11h32 : cavani à hâte que top chef reprenne . c'est son télé-crochet préféré . 
même pas encore checké la keynote 
par contre , finir avec " matmut " comme sponsor , c'est vraiment ridicule . 
il voit petit , arsenal c'est plus de 400 millions de budget . 
whaouh le match de bale ... 
à venir , d'autres infos que tout le monde sait déjà . 
okay pas faux . genre ça !LINK! ou ça c'est universel !LINK! ? 
quand on voit la malhonnêteté du doc sur le football . tellement biaisés que ces reportages en perdent leur intérêt . 
je trouve que de façon général y'a un consensus qui interdit de dire du mal du xv de france . 
et si y'a bien deux leçons à retenir de ce match : 1 / on ne peut pas défendre à 60 mètres du but avec un mec si lent en dc 
bon , on rigole on rigole , mais j'ai toujours pas mes factures les copaings . 
assez intéressant comme pensée . et puis c'est vrai que son effectif ne s'y prête pas du tout . 
il est temps de débrancher philippe . deviens bleu 
la roma s'est faite sortir alors qu'elle jouait ses deux matchs à domicile en europa . quelle honte . 
ouiiinnn comme c'est moche la nouvelle identité visuelle de sciences po ... #lrt 
j'aimerais qu'on montre du respect à son égard . merci d'avance . !LINK! 
bonaventure kalou ! 
du calme noémie nom allemand , c'était une blague sur les cats et le chill . tout va bien se passer . 
alors qu'en fait ce mec est juste un très bon technicien du 20ème siécle et un piètre manager , voilà tout . 
yep . j'avais déjà lu des trucs sur ce sujet , et la course pour offrir " l'internet " a tout le monde . 
mais je pense que vous ne pouvez pas aussi mal connaitre votre parti , c'est impossible ... 
poke y'a cartel sur canal + ce soir , youpi ! #lrt 
l'interview d'alessandrini est un poil meilleure que son match d'aveugle . 
bonjour , si j'ai rt votre présidente , c'est pour montrer le dégoût qu'elle m'inspire . aucune raison pour vous de me suivre . 
moi quand met alessandrini dans le vent pendant le classico #gifmefive !LINK! 
tut tut d'ici là le budget sera au niveau mon enfant . 
merci de me suivre . 205 maintenant . 
merci de me le rappeler , afin que je n'oublie pas que m'en branle bien bien bien . 
quand on dit que le psg a 430 millions d'euros cette année ça veut pas dire qu'ils ont ça pour les transferts + salaires . 
qui a partagé cette belle fable , dont les commentaires de la #team1erdegré sont assez impressionnants !LINK! 
est-ce que marquer des triplés fera un jour de lui quelqu'un de respectable ? je ne le crois pas . 
minutebuzz . maxime barbier . la source principale du mal . 
menez est tellement fort qu'il marque même quand son équipe perd 0-1 . cc pour le cdvm 
ouais mais en face aujourd'hui y'a puscas . un peu vieux mais sacré joueur . 
je sais pas ce qui est pire entre le " on persévère dans l'échec " et le " on achète bêtement " . on a épuisé l'option 1 , non ? 
c'est chaud si vous signez gourcuff , le mec va galérer à accéder aux tribunes . 
absolument grandiose . 
" j'ai mis un chapeau et je suis allé voir des chevaux " : la moitié de mes amis fb ce dimanche . 
joueux anniversaire ma petite base rennaise ! 
l'argument konbini tient la route tout de même . pour le reste ... 
chaud . 
coucou les petits loups , au boulot on a acheté 4 manettes de ps4 à la sortie , elles sont toutes hs moins de 2 ans après 
c'est une très bonne idée ces petits articles sur les perles de fm qui ont dévissé ... !LINK! 
trop de gens les confondent , probablement parce que ces derniers se croient journalistes d'ailleurs . 
puisqu'en général le manque d'objectivité vient souvent 1èrement de l'affect que l'on a pour un joueur / club :) 
oh oui greg ! magnifique ! 1h d'attente ! 
quoi ? on me dit dans l'oreillette qu'en alignant 5 milieux défensifs ou relayeurs derrière un seul attaquant le match n'est pas passionnant ? 
pas bien grave . en revanche , comme ma commande n'était pas dispo et que je ne vais pas tout recevoir , ça se passe comment ? 
oui c'est d'ailleurs lui qui a insulté squillaci qui lui proposait une douceur locale samedi . des images choquantes . 
oubliez moi , tout est réglé :) 
pour ce soir : !LINK! poke 
des images inédites incroyables #lrt 
la légende dit qu'une fois , un mec a eu ce qu'il avait commandé à emporter dans son sac 
on sent le mec qui se plait dans son nouveau job . !LINK! 
mais c'est pas possible ce qu'il fait ljajic 
nous on a pas raté de train a cause de ça . jamais . 
quel putain d'enfer . #arsasm 
votre démagogie à deux balles peut être ? 
je suis d'accord , mais de là à se raccrocher à ce que dit ... sérieusement ? 
c'est le but d'une punchline électorale . comme sarko qui cite jaurès , ou chirac qui promet 33 % de réduction d'impots . 
heureux de voir que tu as enfin compris que tu avais à faire à un talent hors normes . 
j'aimerais qu'on m'explique . 
faut pas se vexer parce qu'on connait pas les règles mon petit :) 
après on sait pas tout dans cette affaire . si ça se trouve le diner était froid et le linge pas lavé . 
avec la complicité de nombreux journalistes également . 
le type est champion du monde amnésique tout de même . 
ça va , ça prend pas en compte le monde civilisé . 
est-ce qu'on pourrait avoir une séparation entre les vrais rt et les rt ironiques sur les twitter des youtubeuses beauté ? 
ptain j'y pensais à l'instant . 
pareil , je suis assez pour assumer et jouer la carte de la barbe pour compenser au niveau pilosité de la tête . 
pirlo : le seul homme qui arrive à rester digne en portant des bretelles , un t-shirt , le tout à côté de bendtner . 
t'es meilleure en chill . 
ouais mais mini usb etc , t'aurais du racheter pas mal de trucs autour . wait and see . 
lucas moura de retour en sélection alors qu'à paris son niveau de jeu s'étiole . situation hautement improbable . 
la vérité va éclater . je vais pouvoir ressortir mon #flacoballondor 
sur la photo avec moi ils sont moins déformés . il devait faire moins chaud , c'était la nuit . 
oncle bernard est donc mort aussi . déchiqueté par les balles en plein paris . monde de merde . 
je trouve la comparaison assez raisonnable !LINK! 
bonjour , y'a t'il un chat gravé au laser derrière ? 
l'équipe est accueillie avec des " bougez vous le cul " . 
. est tellement dans le déni qu'il fait passer balbir pour quelqu'un de censé . c'est parfaitement fou . !LINK! 
après avoir vu united acheter martial 80 millions , je me dis que 100 pour muller c'était rétrospectivement moins con ... 
l'un accuse une corporation et une fédération la ou l'autre accuse un individu . ça me semble tout vu . 
ouais . le mec qui chiale pendant les pénos . et qui fait des mains en 1/2 de copa america 
toujours ravi d'aider mon prochain . 
je crois pas . mais je regarde pas tous les jours non plus . 
surtout pour sa tentative de lol grand pont de la 81ème . on aurait dit welbeck tellement ça n'avait aucune chance de succès 
je savais qu'on finirait par être d'accord :) 
ca marche bien . a paris et dans les autres grandes villes . ailleurs c'est aléatoire . 
ahah c'est beau ça . 
ca serait surtout un super complément à imbula . 
j'ai testé pour vous : le commissariat du 1er arrondissement . verdict : - 5 étoiles sur yelp . 
sans doute les mêmes qui n'appréciaient pas james précédemment . 
en plus il y a une faute , tostao est devenu tosato . 
qu'on peut les ré-éditer contre des grosses équipes et paf on sera déçu . 
sur le fond , tout à fait d'accord . seulement , je ne pleurerai pas sur hsbc , qui se situe beaucoup dans la 2nde catégorie 
vous pressez pas , c'est pas du tout chiant . 
. et moi j'aimerais la liste des chirurgiens qui lui ont fait ça . les ordures . 
mais bon là , je sais pas trop quoi en penser . 
ca peut jouer en losange avec un 6 , sanson et martin . andré en 6 ... why not , mais gelson ... 
du coup quand c'est giroud qui rate , ça a pas l'air de choquer plus que ça aux commentaires . #newars #mozd 
c'est pas normal ce qu'a fair pirlo vendredi . le mec a utilisé un 49.3 footballistique . 
a quand des livraisons de cannelés baillardran avec ? 
ahah , très bonne idée . plus sérieusement , assez flippant le fichage autorisé par la loi sur le renseignement . 
je balance moi , j'ai peur de rien . 
la nouvelle la plus grave restant le départ de karim nedjari et l'arrivé probable d'alexandre delpérier . 
il manque encore 2 défenseurs de niveau correct et l'équipe va tenir la route , palacio et icardi ça assure devant . 
otan pour moi . 
. tout va bien au srfc ? j'ai entendu que dréossi et st sernin sont chargés d'auditer le foot français . 
votre replay fait planter mon appli ipad je ne sais combien de fois et quand je vais sur desktop j'ai ça ? 
et il m'a bloqué ce bâtard . 
fekir , lacazette etc rentrent dans les profils que blanc voulait promouvoir . 
okay . ben bonne chance à vous alors . 
la coupe de veuch mec , j'ai cramé direct . 
pire opération rp de l'année , dans les nominés je vous propose skoll : !LINK! 
on parle d'un futur chef du service des sports qui fait des fausses interviews !LINK! 
et comme ils sont plusieurs on met " ent " à la fin du coup . #tips #diyconjugaison 
okay . donc l'intérêt de ce tweet : !LINK! ? c'est censé tacler qui ? 
ou alors des échasses pour que tu sois pas au niveau des aisselles des gens ? just sayin . 
ce qui est marrant c'est que le maire est prof à sciences po paris . 
alors oui et non . 
. on peut commencer à paniquer ou tout va bien et c'est pas grave si on gagne pas puisqu'on joue mieux que les autres ? 
il voulait partir a chez les spurs lui ? 
superbe défense dite " a la copé " . bien essayé , mais sérieusement ? ceux qui se sont levés tôt ont vu les comptes ... 
le stade est bouillant a l'entree de la mascotte ! nan je déconne , on est en l2 les gars . 
je crois que je viens de réaliser . courage les gars . 
2015 : subite prise de conscience . les clubs riches sont bons et facturent donc plus , ce qui leur permet d'être bon in fine . 
wallah elle a raison 
* " j'écoute [ pauwells dans ] l'after , c'est très difficile à vivre . " 
lichsteiner est tellement con qu'il prend un rouge en match amical #lichsteinerfact 
c'est noté . 
je sens que twitter va être grandiose ce soir . 
heureusement lavezzi se met au niveau du reste de l'attaque et rate également tout ce qu'il tente #solidarité 
" 9 fois vainqueur " ? ? ? vous avez entendu parler de " la decima " ou bien ? 
j'ai pas encore saisi la finalité de ce running-gag . 
ils parlent des formés au club je pense . 
et après un an d'after et quelques mois de twitter , c'est pénible cette vénération / détestation de tout ce qu'il fait 
schneiderlin au dessus en nombre d'occasions crées et en actions défensives 
victoire du psg , victoire de l'inter . une victoire d'arsenal ce soir et le week-end sera parfait . 
un superbe papier dans lequel l'auteur dit tout , son contraire et le contraire de son contraire . chapeau pascal . !LINK! 
et nicklas sait de quoi il parle , étant lui même handicapé . 
j'ait beaucoup rigolait ! 
comme ça ? !LINK! 
joyeux anniversaire à laurent koscielny ! on te souhaite d'avoir ce que tu aimes cette année : des pénos et des cartons rouges ! #arsenal 
le dernier il est fou . 
merci mon enfant :) on mange ensemble bientôt pour fêter ça ? 
ben je comprends pas , il parait que les corses font jamais de problèmes d'après eux . quelle conspiration ! 
toi aussi zoey . je suis fier d'avoir réussi cette prouesse avec toi . 
tout ça parce que j'ai osé soulever le fait que c'est marrant de vous voir vous prendre pour des prix albert londres 
sur l'algérie et les champs-élysées . 
j'ai toujours su que comprenait la mode comme moi . 
l'inter était entrainé par benitez lorsqu'il a battu le tp mazembé en 2010 👌 🏼 
salut messieurs , je cherche le gif des passements de jambes de diabaté , vous auriez ça à portée de clic ? merci ! 
bon vu comme le match est chiant on peut se poser des vraies questions . emmanuel petit est il encarté dans une asso auxerroise ? #ajapsg 
surprenante absence de palmieri dans le xi type fifa . complot anti-corse ? #ballondor 
ca commence pas à l'heure prévue , on fait 20 minutes de queue , une fois finie on peut pas prendre de places ... 
c'était facile . 
formidable lol mercato aujourd'hui . demain la bpl pour le feu d'artifice du n'importe quoi . 
histoire de pas rater le s05e20 , season final de la série " maillol le guignol " . 
okay donc la condescendance est de mise et pas de dialogue possible :) tant pis ! 
ben ouais . it's called marketing , babe . et de toute façon ça vient d'un directeur du barça 
bonjour , de quoi qu'il s'agit ? c'est une ordonnance ? 
par contre pas compris l'intérêt de l'article sur le transgenre ? si c'est physiquement un homme , ou est le souci ? 
merci bien , j'ai eu quelqu'un au téléphone mais pas reçu le mail par la suite , une idée du délai de réception ? 
spoiler : tu ferais mieux de boire des bières . 
ahahahahahahah . longtemps que j'avais pas ri comme ça . 
c'est marrant ce cliché marseille / paris #lrt 
j'aime pas en rajouter donc je vais me contenter d'un simple : " oh putain que c'est bon bordel yaaalllaaah " . mais très sobre le yallah . 
et c'est ainsi que le respect disparut pour toujours , emporté par verratti et son insolence . 
c'est fou cette tendance à s'emballer . je dis juste que ce match je m'en bats les couilles qu'on le gagne . 
le retour des x-wings ça me rend déjà assez dingue . par contre le sabre en crucifix c'est weirdo . #lrt 
poke spécial yom kippour 
cool , arsenal a fait un bon match . du coup on est repêchés pour passer au tour suivant ? 
comme tous les ans , je vais annoncer et que va gagner la pl . mais cette année ils vont le faire . 
a ce propos , quelqu'un a une explication rationnelle au fait qu'emmanuel petit soit aussi stupide ? il a eu un avc après sa carrière ? 
faites pas la trogne pour une vanne , en vrai c'était pas méchant :( 
délicat ... délicat délicat délicat . !LINK! 
moi non , ça taffe . mais je veux bien que vous trouviez les stats matuidi vs schneiderlin 
ce qui est dommage c'est qu'arsenal serait en 1/2 si ils avaient compris que les 1/8 y'avait un match aller . je suis triste 
dans quelle salle jouez vous votre one man show ? j'adore le stand up . 
et pour info , alderweireld est dc de formation , pas latéral droit . 
au dela de ça , assez amusé de voir comment vous réagissez en bande comme des petits roquets . 
délicat de faire un post sponso avec une faute d'orthographe ... 
un coup dans l'eau matelot , marche toujours pas . avec autre navigateur et cache vidé . 
une heure dans un centre commercial en proche banlieue parisienne = un aperçu des enfers . 
je m'absente une demie journée de twitter et à mon retour les barcelonix sont revenus . vous savez que city c'est des gros nullards ? 
et accessoirement , + son taux est important + il réduit l'écart de compétitivité entre importation et prod locale 
en vrai , dans le genre mauvaise utilisation des fonds alloués le srfc fait office de leader . 
. y'avait une soirée chez vous hier pour que vous soyez aussi largués les gars ? 
pourquoi les 2 ' 05 " de pub dans le podcast de ce matin ? une explication rationnelle ? 
poilade xxl grâce à ce cochon . beau palmarès néanmoins . 
c'est tout pour ce matin . 
jerem tu me manques . je t'ai toujours aimé moi . bisous . !LINK! 
que des numéros 6 dans ma team . 
okay . perso , cela faisait un certain temps que je n'avais pas entendu un album solo de rap fr aussi bon . 
arrêtez , tout le monde sait que la can c'est une compétition toute pourrie . sérieusement . 
sérieusement ? on dirait un compte parodique style là les gars . 
par exemple , dans mon infiniment petite connaissance du foot je me souviens d'un type qui s'appelle menotti , de marquage en zone ... 
top moumoute ! merci bien , et sachez que si vous ne revenez pas je viendrai vous hanter . jusqu'au dernier jour . bouh . 
hyper étonné . je tombe des nues . 
enfin une attaque sur taubira , une sorte de #pointgodwin de la politique française . 
nous sommes sur et ceci est un article de qualité . oui , oui , vous ne rêvez pas . !LINK! 
christian jean-pierre est nul . personne ne l'aime . c'est donc logiquement que tf1 se sépare de wenger . because fuck logic . 
selon toute vraisemblance on devrait voir oscar au retour , mais vu la faiblesse et willian et costa 1/2 
meuf t'es chez colette et tu passes pas voir les copains qui sont a 100 mètres ? 
le set de mcde b2b jeremy underground au dimensions festival est assez dingue et elle y passe hyper proprement . 
même si les mecs auront offert au monde une image qui ouvre un fantastique concours de légendage . 
et j'ai tendance à penser qu'après 10 ans d'échecs un coup de pied dans la fourmilière serait bienvenu :) 
magnifique . somptueux . 
on en parle pas assez de la progression incroyable du front national.en seulement 40 ans les mecs ont 2 députés , 10 villes et 0 départements 
ben évidemment . pourquoi est-ce qu'on le croirait pas ? j'ai de nouveau mis une petite alerte . 
on a déja vu plus de football que pendant la 2nde mi-temps contre bastia #psgetg 
parfois je suis gêné de regarder ce match . ça ressemble à un viol géant . 
je préfère ça à la méthode wenger qui nie jusqu'à la dernière seconde toute arrivée ou tout départ . 
encore plus de lol ? roberto #soldado vous en offre messieurs dames ! !LINK! #loldado 
hello , j'ai oublié de rentrer mon code promo lors de ma commande , on peut faire quelque chose ou c'est trop tard ? :) 
du coup c'est pas un festival . 
hyper surpris . heureusement que ses attachés de presse commentent sur canal . 
je crois pas qu'il y ait de terroristes raëliens , du coup ça me va . 
merci beaucoup ! je t'envoie plein de coeurs sur l'ile de beauté ! 
assez content d'avoir un iphone 6 , sinon je pourrais pas voir tous les scoreurs néo-zélandais . 
une explication ? 
restez poli avec mon pays natal quand même . merci . 
de qui parle t'on ? 
aujourd'hui en france : on découvre que les services d'espionnage espionnent . 
ca se passe bien pour james , je crois que cr7 lui dit d'aller lui regonfler les pneus . !LINK! 
j'ai été plus excité par celui de l'an passé . la a part les 3 dernières secondes et le teasing de ouf qui va avec ... 
kurzawa , digne , tremoulinas , evra , amavi , ça fait déja 5 joueurs devant . 
l'immortalité ça craint quand même . si je pouvais me téléporter je viendrai te l'expliquer en personne : téléportation wins 
c'est connu , les ultras sont souvent les premiers à faire des actes terroristes . #libertépourlesultras #supporterspascriminels #lrt 
ahahahahahahahahahahahahahahahahah . je l'avais pas vu passer celui là à l'époque . 
putain jean-kév . 
et qu'il trouve ça plus sympa d'en rire que d'en pleurer . je vous invite à lire / écouter desproges à ce sujet . 
coucou , si jamais vous cherchez une agence qui sait écrire correctement votre nom ... 
incroyable la revendication . #lrt 
parce que le 18 mars vous étiez sur le coup , je trouve que ça avance un poil lentement . !LINK! 
des news pour les places de la block party ? y'a quelqu'un là dedans ? 
et bien sur un sublime portrait sur balèze matuidi . !LINK! 
groupes b , c , d , e et h : pas évident de sortir deux favoris . pour les autres ça devrait le faire . chelsea le gros le + chanceux . 
quand se paie une pub pour qu'une équipe sponso tape une équipe . because fuck logic . 
je crois que c'est officiel , vous êtes vraiment des sous-humains . 
contre leverkusen il a aussi écrit une page de son histoire , mais plus glorieuse celle là :) 
fonce sur winamax avec ton pel jeune fou . 
ahahahahahahahahahahah . pardon , c'était quand j'ai pensé a " riolo " et " objectif " 
qui me follow , ma réaction : !LINK! 
je crois bien oui . sorry bb . 
perso , pour lavezzi j'avais proposé 14 € à la vente de charité du psg . 
ben faut surtout s'interroger sur l'agence rp de peugeot qui fait passer ça dans le 13h de la com aujourd'hui . 
c'est une prouesse d'un point de vue médical ce que ce garçon arrive à faire . une leçon pour tous . 
apparemment il ne sait pas faire non plus ce qu'il sait faire . oups . 
comme dirait jp pernaut , qu'elle aille se faire foutre . 
nouveau , nouveau . un lundi placé sous le signe du plaisir musical . 
pour mon premier vine il me fallait un truc lourd . heureusement il y a #labrune . #om #punchline !LINK! 
!LINK! et y'avait aussi un super article sur arrêt sur images mais qui n'est plus en gratuit :/ 
quel énorme pléonasme . 
top moumoute ! j'arrive les copains ! 
welbeck est vraiment aussi bête qu'il court vite . #arsche 
sa carrière , pourtant , entre coups d'éclat et coups en douce , appelle à la nuance . 
. c'est dommage qu'on soit obligé d'en arriver là . 
quel putain de joueur en bois falcao #wbache 
encore un chercheur de vérité 
poke je connaissais pas celle sur henchoz , elle rentre dans mes favorites direct . 
ça va ? pas de souci au niveau de la date ? la relecture c'est okay ? on est bien le 31 ? surs ? 
reprendre quelqu'un sur une faute qui n'existe pas , ça c'est fort . 
10 minutes de courant pendant le set de lemarquis = anarchie . 
et comme j'ai pas le temps de vous rappeler pour rentrer dans des trucs interminables , ou vous me les changez 
il est 17h et la nouvelle du licenciement de geoffrey garétier n'est toujours pas tombée . je suis très inquiet . 
les mecs perdent de 20 points , se prennent 7 essais mais font de l'avis general un bon match . qui vient conclure un tournoi nul à chier . 
en venir a pleurer sur twitter à propos de l'arbitrage ... les mecs ont vraiment aucun honneur en tant que club . 
je préférais les gitans qui s'insultent . 
pendant ce temps le bayern se fait ouvrir par quaresma à porto , dans l'indifférence générale . 
mais c'est vrai que c'est plus intéressant de faire courir un marathon à dja djédjé . 
il y a des gens qui tuent pour la religion , et il est possible qu'on ait à faire à ces saloperies . 
mon echarpe de supp sera en berne pour la semaine . 
au fils de pute qui a niqué le barillet de mon scoot : tu n'atteindras pas mon moral aussi facilement . j'suis un mec tough , batard . 
plutôt sympa de la part de d'offrir des places pour un festival fini y'a 2 mois . 
n'y a t'il pas une contradiction fondamentale dans le concept d'état d'urgence indéfini ? #lrt 
keep cool morray . déjà que t'es une traitresse alors profil bas . 
mais la turquie va se qualifier , t'es contente morray ? 
a priori il repousse mais ne bloque jamais rien , donc pour des tab c'est pas si mal . 
ca doit tellement envoyer pendant les sessions de brainstorming . je rêve d'être une petite souris pour pouvoir assister à ces scènes . 
la plante verte personnelle c'est vraiment un gros plus . 
absolument au dessus du game . 
et que pour une fois , quelqu'un qui a joué dans sa vie au football à la tête d'une organisation fera du bien . 
ca veut dire que chez on publierait de la merde sans vérifier ? #ohwait 
de l'avidité de l'homme si l'on va au bout de la logique , et hollande n'y peut trop rien . ni lui ni un autre . 
je suis totalement le genre de mec qui s'allonge sur des cartons . #asklucienanything 
or j'avais compris le tweet original comme un " han il a dit du mal de bielsa il mérite pas d'être journaliste " 
« avec cet om-psg , la preuve est faite : sans penalty , ibrahimovic ne marque pas . » , lundi . belle analyse , comme d'habitude . 
il a globalement raison.ts est bon ms trop fragile mentalement quand il joue pour son pays 
. j'suis déçu , même pas tu joues pour . t'es vraiment pas un gars sûr . !LINK! 
c'est à dire ? je dis juste que beaucoup ici ne lui trouvent que des qualités . 
ce moment de gène quand quelqu'un ne connait pas le score ... !LINK! 
auriez-vous les stats en terme de tirs / tirs cadrés pour le psg-lyon ? 
il doit repartir à l'inter . là où je l'aime . 
hier a 23h je m'attaquais frontalement à une bouteille de sobieski dans un duel jusqu'à la mort . #hopital okay mais charité ... 
changement osé , wenger fait rentrer un joueur de foot à la place d'olivier giroud . #arsasm 
mais demande si tu veux des adresses cools , j'ai passé une pige là bas :) 
tu les sous estimes , ils peuvent aller bien plus loin . 
ce qui pose encore une fois la question du dopage . 
c'est marrant qu'ils aient réussi à coloriser aussi bien ces images des années 30 ! #lepen 
dunga qui se prend pour un entraineur et fait le choix de pas prendre thiago silva . pitre . 
j'ai essayé pour vous : écouter lacrim . 0/10 , je vous le déconseille vivement . 
trop de tension . pas l'time . 
okay , j'ai vu la compo du brésil , mon match s'arrête là . limite l'équipe de france me fait moins pitié . 
j'attends le jour ou l'edf en foot prendra une branlée en dernier match de poule de cdm après deux défaites , histoire de voir . 
lisez donc , il a sans doute des choses intéressantes à raconter . plus que l'argument de " qui " soutient bielsa ... 
macheda a marqué pour son premier match avec man u également , après ruud van nistelrooy 
frais . tu lui passera un bécot de ma part pour avoir enfanté la kurde la plus cool du monde . 
ben figure toi que c'est pas faux , le foot est un sport ou les minorités sont sur représentées et ça joue . 
martin & sanson c'est bon , mounier ça tient la route . a part doucouré , qui au milieu à rennes ? 
. c'est pas ton équipe de joueurs gratuits qui fera ça ... il n'y a qu'un seul club à milan . 
ce match de l'edf féminine c'est mon subutex footballistique . 
maaagnifique 
le jour ou elie goldfarb a commencé à parler portuguais . 
en même temps , après le match de dimanche , qui n'a pas envie de se foutre de giroud ? 
le compte en majuscules c'est parce que vous êtes sourds à cause des gens qui hurlent parce que vous vous foutez du monde ? 
bonjour , encore une fois pas possible de télécharger j + 1 sur canal à la demande ... 
tu serais pas venu suite a un tweet de la rédactrice en chef de happiness fc ? 
ahahahahah . giroud va avoir 29 ans à la rentrée , il ne deviendra jamais un grand joueur . 
d'ailleurs au sujet de la calvitie j'attends toujours les conseils de dans un tuto . 
j'espère bien ! vu le prix du baril de joueur anglais , oxlade c'est 20-25 , alors que cech on parle de 10 non ? 
tu sais ce qu'il te reste à faire . 
à la fin ? ça s'appelle des élections présidentielles . 
mourinho , parfois je t'aime , mais ce soir je voudrais vraiment qu'on te fasse taire . idiot . !LINK! 
merci . poke sur celui-ci : !LINK! 
ps : je vous autorise a répondre en moins de 15 semaines . 
dégueu 
joyeux anniversaire à léo messi , en espérant qu'on lui offre une chemise . #dominiquechapatte poke 
tu me fais trop rire meuf . 
. deux défenseurs , un milieu défensif , un relayeur , 4 milieux offensifs et deux attaquants . avec beaucoup de drogue ça passe . 
et encore , il va falloir que le psg gagne la finale de coupe de france . 
ils ont sorti qui fait des % avec des chiffres inférieurs à 100 . jean-michel statisticien . 
ca me choque qu'on les prenne au sérieux , ils sont devenus deux caricatures d'eux mêmes . 
!LINK! c'est plus des signatures vocales mais c'est pas mal . 
j'ai pas trop vu / lu ce qui se disait . dans l'alter hier soir j'ai trouvé tout le monde assez censé , et j'ai rien vu depuis . 
j'avais un peu mal vu le futur , mais dans l'ensemble ça va . merci a ayew et gignac de réaliser la prophétie du rouge . 
l'inspection du travail , ils ont un compte sur twitter ou bien ? 
parfois je repense aux gens qui disent que payet est le meilleur joueur de l1 , et je ris très très fort . #lrt 
heureusement ils montrent des meilleurs joueurs que kezman aujourd'hui . 
mon big mac du jour : 2/10 . mc do ça devient vraiment trop de la merde . 
dit l'homme qui passait son temps à juger au nom de la communauté des vieux réactionnaires . 
ça vous dirait d'inviter dans l'after pour un avis intéressant sur bielsa ? 
c'est la qu'on voit la différence avec un mec comme messi , qui lui a marqué un triplé . 
c'est vrai que d'hier sur les pénos est quand même assez grandiose . 
ah mais ça c'est complètement con , mais en même temps faut pas lire ff si on veut y échapper . 
sérieusement l'arbitrage ? 
ahahahahahahahahahahahah la trogne de simplet qu'il envoie le jordan . on sait qui a eu la garde du demi cerveau chez les ayew . #lrt 
la rrrramaïque on dit par contre . 
. mais jusqu'ou iront ils ? rep a sa 
cavani aura donc commencé son match à la 68ème . 
avec varane dans le rôle de zidane en n ° 10 , ça part assez mal cette affaire . #lrt 
puisque cela revient a un protectionnisme naturel sans barrières aux frontières . 
y'a un petit coup de pute du mec qui se baisse dans les jambes du mur bordelais . on adore . 
le respect est porté disparu . 
#uberupper livre des burgers gratuitement à bordeaux ! découvrez vite !LINK! 
est-ce qu'on doit se taper la tournée des popotes ou on peut faire qqc de groupé avec vous ? bécots ! 
exactement ce que je me dis a chaque fois . #lrt 
l'effet de boudebouz dans le jeu de son équipe , allégorie . #mhscpsg 
casemiro , lucas silva c'est pas idiot . et accessible en prêt . 
une photo exclusive de lui au travail ! je suis aux premières loges : quel homme . 
je me suis arrêté à " c'est comme bahebeck " , j'en ai déduit que le mec n'avait pas le niveau . 
pas de connexion pour moi , déja 6 mois <3 
poke non , il n'a pas changé . 
fluminense a été délocalisé en argentine pendant que j'avais le dos tourné ? 
les gros salaires ont été laissés libres , et payet et imbula vont etre vendu pour 40m € . pas trop mal non ? 
pas uniquement , mais je pense que ça joue . 
l'edf joue dans votre stade ? sérieusement ? on va être maudit avec le cimetière indien qu'il y a la dessous ... 
a quoi ça ressemble la vie d'un dj ? !LINK! 
matic et ivanovic sont tous les deux serbes à ma connaissance , nope ? 
c'est l'équipe 2013 là . la 2014 arrive plus tard dans la soirée . 
vous faites la course aux rt et vous monétisez votre audience . je suis la pour faire de la veille et me marrer avec mes potes 
après avoir tout lu : oui c'est grave , mais je pense que ça ne serait pas applicable en europe . 
ola , à quelle adresse on vous envoie un recommandé quand vous refusez d'appliquer la garantie revendeur ? 
. dites les petits potes , ça marche toujours pas . 
non , les pirates antidatent toujours via un mécanisme encore inconnu à ce jour . 
la vanne marche aussi avec les attaquants parisiens . 
enfin , il s'agissait d'un joueur de foot , qui critiquait des arbitres et la fédération de football , pas tous les francais . 
des préliminaires . de ligue des champions . #3èmeplace 
bon après , j'adore ce qu'il fait donc niveau objectivité ... mais ouais , je l'ai trouvé assez puissant , intelligent et beau . 
nan mais on va pas commencer à compter les trophées sur un match . a ce titre là on met les tournois amicaux aussi . 
toi aussi apprends ( presque ) à compter avec ! 
a égalité avec pas avoir le temps de troller tous les commentaires de demeurés . 
encore mieux ! 
5 minutes et je suis encore en train de rire 
quand tu joues avec 7 joueurs défensifs et ces mecs là devant , y'a pas d'autres mots . 
pour changer , lavezzi fait un match de peintre . 
attention à ne pas oublier j + 1 . 
je me suis dit exactement ça . la meuf plonge pas . 
j'ai tout vu . c'est beau et terrible à la fois . 
ouais ! c'est un livre avec les basics , ils en font aussi pour l'humour tu veux le tien ? 
quel mensonge ( s ) ( en vrai je veux bien un explication ) ? quand bielsa ment à propos de doria tout le monde s'en fout non ? 
le premier album de la ff c'est " si dieu veut " pour être précis . 
bon , a touché ce soir les nuages de la condescendance , mais apparemment il continue sa voie pour se placer sur orbite . 
je pense quand même que platoche est moins sale que blatter . 
spéciale pour toi !LINK! 
chuuut il faut pas dire le nom de ce film maudit ! 
que toute la l1 devrait s'inspirer de lui et que l'on devrait le vénérer . j'ai juste un avis différent . 
mec quand tu checkes les réponses à son tweet y'a de tout . genre y'a ça !LINK! 
je te voyais plus orientale et moins noire , mais nevermind . 
dans l'absolu je trouve que c'est le plus juste , puisque proportionnel à la consommation . 
mourinho peut gagner la ldc a paris , c'est surement le seul . 
et j'avoue que j'ai surement une haine pas assez modérée pour l'infomercial . 
mauvaise langue 
quand tevez te dit de réfléchir , c'est que tu dois vraiment être putain de con . 
d'excellents souvenirs à fifa 
on en parle d'ancelotti le soit disant grand entraineur et de son palmarès depuis deux ans ? 
je vous invite à voir les réactions à ce tweet . !LINK! 
il y aura des erreurs d'arbitrage du temps qu'il y aura des arbitres , vidéo ou non . un classement " sans erreurs " est en fait " sans arbitres " 
au fait , un concert à paris prévu prochainement ? 
cette vanne périme d'ici fin mars , il faut la finir avant . 
sublime tentative de " c'est même pas vrai " de la part du psg sur l'affaire des tweets des joueurs . est-ce que quelqu'un y a cru ? juste 1 ? 
c'est plus rassurant . avec un vrai gk et un nouveau kiné , ça sent bon . 
hyper malhonnête , personne n'a sifflé . par contre des gens ont tenté une ola , et ça c'est grave . 
j'ai hésité , mais kurzawa / digne ça semble plus réaliste . 
putain je ne pensais qu'à ça en assistant à ce miracle . 
putain ça va être long cette saison à suivre le club du dimanche . 
parfois les publicitaires ré-écrivent l'histoire . 
j'ai toujours dit que ce mec était fantastique !LINK! 
j'attends l'alerte de " cavani a réussi un contrôle " 
elle rebondit derrière la ligne avant . 
je sens qu'il y a une blague à faire mais je ne trouve pas . 
" ça va trop vite pour leicester " . ahah . ahahahahahahahahahah . heureusement . a domicile . face à des boiteux . 
ah ouais , on fait jouer qui a sa place après ? autant le garder ce brave homme . 
on dirait plutôt une fille non ? 
pas compris le résumé pour une fois . 
perso quand je vois van gaal , je pense plutôt à un sale rat . 
wait and see . mais autant il ne faut pas stigmatiser les musulmans dans l'ensemble , autant il ne faut pas mentir 
vous la traitez souvent d'immigrée de merde ? 
a l'opposé de kramer , magie à l'état pur : !LINK! 
mais qui achèterait autre chose qu'un iphone aujourd'hui ? j'aimerais aller à la rencontre de ces gens . 
donc personne d'à peu près sensé . 
je me souviens de la dernière fois que j'ai vu une équipe française jouer a valence . y'avait pastore et on avait gagné . bisous . 
parlons plutôt de la nullité de koscielny , ça va mettre tout le monde d'accord . 
il fait un one man show le type ? y'a moyen d'acheter des places sur paris ? 
ils parlaient de le prêter avec option d'achat au sporting comme un vulgaire naby sarr . 
il s'agirait de planter le second . qu'on finisse pas comme des cons . 
heureusement tu fais pas trop arabe . 
okay , mais si son activité de spéculation disparait , ça semble logique qu'il saute ? 
ouais et comme tim cook est un peu just en fin de mois t'as peur qu'il se serve de ta carte ? 
mais grosso-modo , souci de places que je peux plus retirer pour cause de cb perdue , que faire ? 
j'aime les belles histoires comme ça #lrt #thauvin 
bonjour , possible de follow pour dm ? merci d'avance :) 
convoqué , zéro sélection . mais okay il a fait partie du groupe france à deux occasions . 
lesquels ont souvent gagné une coupe , au moins . 
. moins impressionnant que la plus grande mortadelle de france à bordeaux en 2013 . 
j'suis tendu claudy . 
bonjour , juste pour vous annoncer que ce soir , le psg fait 1-1 à la mi-temps et gagne à la fin . 3-2 . #nostradamus #boulesdecristal 
coucou , pour la nième fois tu ne sonnes pas et tu dis que personne n'était là ... pourquoi ? pourquoi ? pourquoi ? 
" j'ai eu la politesse de poser la question " . ceci est donc une image de rené girard étant poli . 
pirate bay accessible , kickass bloqué chez free . 
tout ça pour paumer . #lrt 
11h34 : cavani s'embrouille avec un spectateur vindicatif au camp des loges . il tente de lui mettre un crochet du droit mais échoue . 
you are so french . on a pas encore joué on pour beaucoup on a déja perdu , soyez sérieux . 
par exemple , ce qu'il relève sur le marquage individuel est intéressant , non ? 
bon kévin , c'est pas encore salvatore en français , mais sinon ça a l'air classe et pas idiot . #mhscpsg 
je viens d'apprendre qu'il existait une fondation david lynch qui aide entre autres les gens qui ont des traumatismes psychologiques #ironie 
vrai . mais si on l'enlève , bordeaux gagne plus grand chose . 
mais avec énormément de dégagements , là ou blaise intercepte beaucoup plus . 
en vrai , tu parles 2 minutes a un flic t'es a deux doigts de tout plaquer pour rejoindre daech . 
en 140 caractères pas évident . mais je t'ai expliqué ensuite . après on est pas dans le même twitter . 
arda turan c'est un grand oui , 41m € c'est un grand non . get your shit together nasser . 
non il a juste sous entendu l'existence d'un complot anti-om . 
sinon je pourrais pas regarder tranquillement sans connexion . et puis si tu fais rien je ferais plein de paint pourris . 
voir pire , on aurait pu rater une épreuve de patinage de vitesse sur piste courte . ou du ski de fond . ou du curling . 
on peut tout à fait être juif et allemand vous savez ( oss 117 voice ) . bécots et ronronnements à vous aussi . 
et franchement , je parierai pas que montpellier jouera moins bien que rennes cette année . avis neutre . 
c'est pas comme si il avait 25 ans et que si il ne partait pas il pouvait inverser la tendance . 
pourquoi pas demander à fredo hantz ce qu'il en pense ? il parait que les corses sont irréprochables selon lui . 
si . souci de fibre sur réseau orange , pas de délai . j'ai déménagé entre temps , c'est allé plus vite que d'attendre une connexion . 
un bon plan pour acheter des sacs de sable sur paris , twitter ? 
la nouvelle vient de tomber : je ne suis pas nominé pour le prix puskas de l'année . vous pouvez quand même voter . !LINK! 
t'en penses quoi toi ? messi ça sent le truc gonflé par le complot judéo-maçonnique , en dehors de ça il vaut rien non ? 
bete dans la forme , mais sur le fond gagner x fois plus et jouer le titre , normal qu'il y aille . 
a chaque fois que je pense que la ne peut plus se discréditer , les mecs trouvent un truc , une idée géniale . 
" [ ... ] ni ses coéquipiers ni la défense des blues ne jouait sur l ’ action . or , on ne l ’ a fait pas deux fois à josé . " 
j'ai tranché . ca me fait rire pour l'instant , et dans 1 mois ça va me saouler . 
ben en gros les mecs se prennent une branlée , et l'avis général c'est qu'ils sont " tombés avec les honneurs " . 
et vous prenez la musique de jour de foot ? vous ne respectez donc rien ? 
canal , bein , tf1 , m6 ou que sais-je encore : nous allons passer l'euro 2016 ensemble . 
les deux dans la même phrase c'est hyper drôle du coup . 
ce qui est dommage , c'est qu'en europe c'est 2 ans mes petits potes . 
je vous appellerais bien mais hier ça m'a couté trop cher et j'ai pas eu la réponse qu'il me fallait 
a moins qu'il n'ait exceptionnellement joué à droite ce week-end ( pas encore vu le match ) . 
en gros t'as des emmerdes a la dncg , t'appelles aston villa et tu leur vends ton meilleur joueur . 
coucou , je paie mon abonnement et je peux plus dl tes émissions . je suis un peu colère . do something . 
intentionnalité du geste d'un côté , pas de l'autre . il faut apprendre à lire les règles du jeu mes ptits loups . 
ouais , mais bielsa il s'est pas tapé natalie portman je pense . devendra banhart , lui , oui . 
je préfère en rire tellement cette équipe d'arsenal me fait pitié . #arsasm 
zoumana camara il a plus de licence ? pour rentrer à la place d'un attaquant ? 
c'est fait les petits loups , vous saurez même pourquoi je vous ai insulté en lisant tout . vous marrez pas trop ! 
y'a plein de gros plans c'est génial ! 
en plus il ne s'entend déjà pas avec blanc ... nasser essaie juste de le pousser dehors , je pense pas que ça soit bête . 
votre chronique de ce matin est d'une rare démagogie , doublée d'une ignorance inouïe du football . c'est dommage . 
si il y a un chien pour deux voleurs , c'est qu'il y a un souci tactique . 
y'avait personne d'autre qu'un analphabète pour écrire le texte ? 
le panache pourquoi pas , mais l'auto-dérision d'aulas ... 
l'histoire de la recherche du chien de guazzini au réveil > > > 
kikoo , ça fait bientot un mois depuis votre dernier message , et je peux pas dl l'edd aujourd'hui ? !LINK! 
les croissants aux amandes 
#vanderviel2015 c'est pas encore officiel ? 
c'est un peu le concept de twitter non ? 
bien sûr ! tu te félicites que bielsa ait été correct , mais à aucun moment une quelconque remise en cause personnelle . 
pour info , ce " menotti " avait dit ça , je trouve qu'en parlant du système bielsa c'est intéressant à opposer . 
c'est tout a fait volontaire . ca montre l'hystérie qui se dégage autour de bielsa . 
ben ça veut dire qu'en rajoutant 7m € on peut acheter reus . #rêve 
pour le coup ça tombe dans une période assez positive , j'y crois pour le retour . 
tapas pour toi . bien vu . 
disponible aux éditions du pied du podium ? 
faut espérer que les joueurs du psg regardent devant le tottenham-chelsea . 
on a tous rencontré le même souci un jour ou l'autre . il faut toucher a tous les boutons plein de fois je crois . 
la fils de puterie des putes à clic du oueb . !LINK! 
avec ta localisation à sarcelles je vais te croire . 
. vous êtes raciste au point d'en vouloir aux trucs qui se passent ailleurs ? c'est hyper fort . 
je vous ai déjà dit que l'inter et arsenal seraient champions cette année ? poke qui sait ou est la vérité . 
ah mais j'avais vu que c'était des boites apple , mais je comprenais quand même pas . sorry . 
ahah , sacré sens de l'humour ce kieran . #lrt 
ah ouais il trouve qu'il joue pas des masses ? hyper surprenant . 
hernanes , kondogbia , kovacic , medel , lui ... ça peut donner un truc cohérent . et moins voir guarin . 
cool , ça fait qu'un mois ! et pour l'appli ipad qui crashe ? et pour mon edd de cette semaine ? 
mais l'article est rigolo 
lavezzi is the new valbuena . le mec vit allongé dans la pelouse . 
je t'ai déjà dit que les gens me fatiguaient ? 
les dérives des anti-tout !LINK! 
c'est parce qu'ils ont intégré des minorités qui n'ont rien à faire là me dit nadine 
" ahahahahahahahahahahahahahahahahah " moi devant le 11 type fifa . 
l'argentine , c'est une certaine idée du football selon moi . l'année dernière on y était pas . 
you're wrong , boy . au mieux on passe , au pire on perd comme les deux dernières saisons à la limite . on prendra pas de volée . 
ptain mais tu rajoutes viorel moldovan à arsenal les types sont champions . 
t'achètes des places de concert sur amazon toi ? #lamichedansleturfu 
ozil cherche son niveau de jeu : !LINK! 
si c'est pour faire ça des droits télés , , rendez les à . vous me niquez mon dimanche soir . 
je pense que lire ça suffit à comprendre la fumisterie du truc : !LINK! 
" pensez vous que l'on s'est fait a / poutrer b / poutrer c / bien , bien bien bien poutrer " 
ouais mais 60 minutes à 11 contre 10 c'est pas la même . 
l'argentine de pekerman en 2006 était fabuleuse , sans veron . un des plus beaux buts de l'histoire . !LINK! 
lançons un grand #conseilsdeguerilla pour aider les gens à mieux se défendre #utile #astuce 
en même temps , dis moi qui te bloque et je te dirai qui tu es , ça fonctionne pas mal . 
au final , ça sera lui ou un autre au rabais . 
celui-ci fait un signe de croix ... étrange ... !LINK! 
en tout cas arsenal depuis 10 ans c'est " on joue bien , on gagne rien " , je pense juste que ça fait un peu chier . 
un classement grinta sans cebollita ? ... 
can't wait . on sent qu'il y a des mecs qui bossent dur à la ... 
l'équipe alignée est globalement insuffisante . genre a 5 ou 6 postes sur 11 . c'est la dessus qu'on est pas d'accord . 
ah ça va alors , je trouvais ça barbare mais du coup ça fait sens vu comme ça . #ohwait 
celle qui marque ce que je considère être le plus beau but collectif que j'ai vu au foot , contre la serbie . 
ouah je pensais que ça s'arrêtait à la remise du trophée , j'étais déjà mal à l'aise . merde . 
insulter un représentant démocratiquement à la majorité absolue , ce qui ne vous arrivera jamais , n'est pas insulter un pays ? 
okay donc le débat contradictoire c'est un truc qui te dépasse . 
. inspirez vous des meilleurs , comme la directrice de l'ej science po , plagiez : !LINK! 
venant d'un mec qui a une analyse juste un jour à peu près tous les 8 ans dans son émission , je sais pas quoi en penser . 
lapin compris . 
j'ai bien aimé la première minute . apres j'ai pas regardé , le player permettait pas d'avancer . 
les mecs sont bien présents dans le game !LINK! 
ah mais fernandinho il est pas nul . pour un joueur à 5m € . par contre pour un joueur à 40m € il est ultra-nul . 
pourriez vous vous mobiliser pour mon internet ? 
quelqu'un peut il me donner des infos sur la monétisation de l'offre de reprise ? merci . 
tout plein de super bons plans pour la page pute , merci nathaloche ! !LINK! 
grosse présence de la #teamchomeurs pour la finale de l'us open cette nuit . 
faites bien l'amour a vos génitrices . 
ce que j'ai préféré c'est le " nan mais les serveurs pour le dl ça fait quelques centimes " = on vous les facture 20 € . logique . 
meilleure vanne de cazarre . ever . 
ouais j'ai vu ça . du bon boulot . 
et je crois avoir compris en regardant et en lisant que ce " marquage en zone " avait deux-trois avantages . désolé de mon inculture . 
la depuis sa démission je n'ai lu que qui a osé relever les contradictions de ce type . 
faut dire que c'est assez marrant . c'est parce que valbuena est petit en fait . 
grave . je suis super chaud . malheureusement je suis jamais libre avant 2081 . aucun soir . 
rt si tu penses que les inrocks c'est de la merde 
si il veut être entrainé par l.enrique l'année prochaine , il faut pas aller au barça ... 
si lucas était moïse , il arriverait à toucher les côtés de la mer rouge qui s'écarte devant lui . aucun risque de débordement . 
je vous ai déjà dit que je détestais florian gazan ? 
ils passent jamais en france , je refuse de me laisser abattre aussi facilement . 
faut que je te trouve un nouveau cadeau de noël ? 
en plus on peut plus dl et on sait pas pourquoi d'ailleurs . tocards . 
a ce rythme là il va falloir lancer #omnoseva pour leur maintien en l1 
#volvo annonce un nouveau live test via !LINK! 
on sent qu'au srfc le président a du nez . #neverforget 
lourd argumentaire #lrt 
on rigole , on rigole , mais on est bloqués maintenant ... 
welcome frère . franchement ça se gère . 
qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre ... #lrt 
mais du coup ça veut dire que javier devra respecter les adversaires ou il pourra faire comme d'hab ? 
genre des trucs comme aç : !LINK! , et j'ai eu l'occasion de voir les comptes au réveil avant nettoyage 
okay , on est d'accord là dessus . mais en même temps quand j'entends l'after je me dis que le combat est perdu d'avance . 
c'est peut-être ça . j'suis peut-être un mec trop kawaii au fond . 
fact : il y a plus d'humour dans un spectacle de tony saint laurent que de réalisme devant le but dans un match d'arsenal . #arsmun 
cette discussion se rapproche à pas de loups du point godwin . 
( avec 600.000 élèves dans 400 wei , fais en sorte que le plus gros fasse 350 personnes . bon chance . ) 
a comparer avec le nombre d'occasions . diego costa marque dans des matchs fermés alors que cavani vendange contre des vachettes . 
c'est une stratégie : je me réponds avant que quelqu'un me fasse remarquer que j'ai dit une connerie . blague faite , affaire classée 
attention à l'utilisation du mot " otages " , par pitié . 
rien vu d'aussi grandiose depuis everton santos qui était surnommé jean claude robigneau dans le vestiaire du psg . 
yaisse ! la #team1erdegré est encore présente sur twitter ! j'ai eu peur . et non merci . j'ai déja mes grands-parents , ça ira 
thiney a quand même sacrement bouffé la feuille là . 
tout me fait mal chez welbeck . 
toujours pas possible de regarder jour de foot autrement qu'en streaming ? pas de dl possible sur l'ordi ? 
tout ça pour se faire rouster le cul par montpellier ... 
excellente lecture nocturne , une parfaite vulgarisation de l'informatique aujourd'hui !LINK! 
poke allez apprendre des plus grands 
j'ai ton homme . on l'appelle " el corchia " . 
c'est vrai . mais cet homme n'est il pas une ode à l'envie d'écrire un article rempli de haine ? 
pardon , je cherche désespérément le score de grenoble - marseille , pourriez vous me renseigner ? merci . 
vous êtes sérieux là ? 
ouaip . etonnant que personne n'ait fait de compte twitter " abou diaby est-il blessé ? " d'ailleurs . 
sérieusement , j'ai envie de regarder sur un lien piraté alors que j'ai canal et bein pour pouvoir t'entendre didier . 
il faut m'ajouter pour ça :) ou alors que vous engagiez la conversation ! 
si vous rt une autre chanson comme ça je deviens taxi . 
et avec la sortie de thauvin ? 
je vois pas ce qui m'empêche de jouer au psg en fait . tout le monde pourrait jouer à la place de lavezzi je crois . 
bilan d'une mi-temps de foot féminin : denis balbir est un tocard . 
il ne faut pas confondre la loi et l'application . le législateur " peut " se prononcer sur le sujet , ce qui ne veut pas dire 1/2 
11h33 : cavani peut enfin enlever son pull moche en crochet . 
lis le en kiosque actuellement , ils parlent des gens qui ont une puce nfc dans le bras sinon . 
ca pourrait faire une chanson de sexy sushi . 
heureusement je suis touriste . et pas supporter d'ajaccio . 
en voilà une idée qu'elle est bonne . super opé de !LINK! 
okay , mais city a été sanctionné , comme paris . donc pourquoi eux auraient un allègement dès cette année ? 
ca va ? je m'inquiète . !LINK! 
. filipe luis de retour a chelsea ? il ne sera resté que quelques heures un joueur de l'atlético ! incroyable ! 
à moins que vous ne fassiez pas exprès d'oublier tous vos fondateurs collabos , ordures diverses et variées . 
salut , trezeguet il sent le claquos pas frais ou bien ? sérieusement , on vous a pas appris à être polis ? !LINK! 
hmmm . je ne vois rien sur votre fil twitter . 
truc qu'on entend tout les ans , a tous les matchs de ldc importants . j'y crois encore . 
#ffback bon week end à vous les gens 3.0 
. vous vous en souvenez encore ou vous avez déja oublié ? 
rennes en ldc ! 
coucou , tu ne trouves pas ça un poil long comme attente ? 
ma vie vient de prendre un autre sens . 
ahah matuidi qui prend la confiance et tente des gestes techniques . #mhscpsg 
le meilleur truc à faire pour le psg en cette fin de saison , c'est trouver un oncle de lavezzi et un tueur à gage . 
je propose d'aller plus loin christine , quitte à reculer dans le temps , on devrait rétablir l'espérance de vie à 30 ans . #lrt 
hmmm oui d'accord . 
pour quelle raison les mecs qui font ça écoutent tout le temps de l'edm de merde ? 
mon dieu mais ils vont le faire ! bravo ! 
au stade françois coty on attend en écoutant un truc genre tiesto . dj niveau cfa . 
je ne rejoins pas ses choix tactiques , sa com , ses choix d'homme , son attitude . 
pas évident . ca te manque pas l'hypercentre parisien ? #snob 
pour une fois qu'on joue au foot , ça tombe sur vous . pas de chance . 
11h30 : cavani arrive au centre d'entrainement après avoir fait un crochet pour passer à la poste . 
* poivre-blanc 
lydia ça marche bien sinon 
sa race le premier tir au but de maboul 
ah j'avais pas saisi pour liverpool , je croyais que c'était juste " premier match " 
votre racisme latent et vos propos nauséabonds ? 
l'équipe qui va se faire fesser ce soir #lrt 
ca va lui faire bizarre de découvrir un vrai championnat . mon pronostic : 5ème . 
. je sais pas si je vous ai déjà dit mais on peut pas acheter de billets pour odesza . oh wait , je vous l'ai déjà dit . 
je viens en footing à la chapelle perso . 
magnifique jeanne 
parce que de toute façon ils savent qu'ils vont probablement se faire démolir ? 
je sais pas , j'ai toujours pensé que le titre de " redac chef " c'était lié au journalisme . 
comment ça une journée qui commence mal ? c'est génial . 
" evitez de vous balader habillé en rose , des salafistes pourraient vous prendre pour un cochon et vous cibler en priorité " 
fair play financier , on pourra recruter pour le montant des ventes . 30m € pour un poney ? 
lucas peut il faire regretter lavezzi sur un match ? #ajapsg 
[ consignes de sécurité ] après avoir écouté l'album de nekfeu , un son de duc peut vous faire perdre connaissance . mouillez-vous la nuque . 
. je t'oublie pas mon salaud . si j'ai pas de billets alors que je suis levé depuis l'ouverture de la vente , tu vas m'entendre . 
fav de l'été ? poke 
en vous remerciant . en tout cas maintenant j'ai des tt france , c'est en effet plus drole que les tt paris . 
et arsène a envoyé walcott s'échauffer , il veut probablement de la profondeur plus qu'autre chose . sorry for rosicky . 
sommes nous ce que nous pensons être , ou sommes nous ce que les autres pensent que nous sommes ? à vous de me le dire . 
pas malchanceux le napoli ... 
james bond . celui après casino royale . 
ne passez vous pas votre temps a critiquer un " mauvais président " , élu démocratiquement ? 
on s'est pas vu . 
okay , donc le sous entendu de corruption / trucage des arbitres est acceptable selon vous ? 
par contre beaucoup moins drôle , les supporters racistes de feyenoord . dommage de voir que ces gens ont encore leurs places dans des stades . 
c'est incroyable la déchéance de ce club ... #lrt 
ca serait un peu bizarre de sa part qu'il le fasse pas . mais c'est chouette en effet . 
ah oui , comparé à gonalons y'a aucun doute . 
. sacré frédo thiriez ! toujours le mot pour rire ! 
en général , les joueurs aux cv moyens sont des joueurs moyens , je trouve que gelson est bien dans cet esprit . 
pour info , jl arribard vient de dire que sanchez avait " parfois un peu de déchet dans son jeu " . lawl . 
redknapp qui achète n'importe qui et en déduit qu'il n'a pas assez d'argent ... quel guignol . #qpr 
il est vraiment au dessus du game mon bendtner #lrt 
maintenant le prochain coup de théâtre à venir ça serait une action de cavani sans feinte de frappe . #psgbar 
et voilà , réaction en chaine . la fin du monde pour bientôt tout ça à cause des gens qui refusent une carte de presse a pascale clark . #lrt 
t'as vu ? moi aussi j'ai beaucoup ri . 
la règle c'est l'intentionnalité . !LINK! 
mais sérieusement si la campagne beats by dre gagne un truc ... 
avoir aligné deux attaquants lors d'un match de l1 de l'etg . 
" qui s ’ excuse dans le foot français ? personne . pas les marseillais après leurs charges répétées sur monsieur bastien dimanche " 
parce qu'une partie du propos ne l'est pas , et que ça ressemblait a un autre cirage de bielsa . 
la vanne sur patron m'bia m'a fait pleurer . 
poke prenez en de la graine : !LINK! 
je hais ce type . bon joueur , mais une attitude détestable . 
5 € les places pour psg-monaco en coupe . just sayin ' 
" c'est du foot , alors me gonfle pas à me sortir un règlement " c'est quand même la base d'un sport co non ? 
pour info j'ai pu aller jusqu'à environ 15 minutes en subissant 3/4 redémarrages d'ipad . on fait comment maintenant ? 
lecture conseillée #lrt 
merci je n'ai jamais cessé de dire que landreau aurait du rentrer en finale de coupe du monde ! pose 
je suis tro etonney . ah en fait non , pas du tout . 
c'est une question de génétique nathan , elle n'y peut rien . 
pourtant ça coule de source . 
comme a chaque putain de fois . 
je ne suis supporter ni de rennes , ni de montpellier , je pense être la personne la plus objective ici , non ? 
une grande équipe c'est un buteur et un gardien . hier paris est passé sans buteur et avec un gardien pas au niveau . la bise , josé . 
un mélange des deux ! 
c'est vrai , je suis désolé que mes propos aient pu être mal interprétés . pas d'amalgames svp . 
oui ça serait chic , ça me permettrait de passer le cap de la cinquantaine plus sereinement . 
j'écoute l'after d'hier soir , vous avez sur guardiola l'objectivité qui vous manque sur bielsa . 
voilà . ensuite il suffit d'enlever la boum et c'est une bonne soirée . 
les scouts du et de viennent de booker des billets pour paris . 
poke crois tu que tu habites en plein dans une zone de danger dans paris ? 
pour le reste c'est soit 1 / il est nul kinkinkin 2 / c'etait le meilleur la l1 ne le méritait pas vous comprennez rien 
l'insolence de sanchez 
poke apparemment il a cru qu'il revenait aux ? 
très intéressant . en revanche dominique de villepin n'était pas premier ministre en 1995 ... 
y'a des gens qui écoutent vraiment jul ? genre ils écoutent et ils aiment donc ils continuent ? 
parce que dans le genre " je sais tout mieux que tout le monde " , riolo est n * 1 . 
nan , on l'a eu de justesse avec le père . et on a réussi à avoir des bières pour pas couper l'effort avant le wagonbar 
dans le désordre : un 9 , un 6 , un vrai défenseur central voire deux , des latéraux remplaçants . 
quand je pense que welbeck est toujours là ... je pleure a chaque fois . 
pas d'accord avec toi , platini est moins sale et il a des vraies idées sur ce que doit être le foot . 
et du coup fabinho peut frapper depuis " l'axe central " . merci de la précision , qu'on confonde pas avec les axes latéraux . 
enfin bref , y'a rien de vraiment méchant la dedans , j'ai juste cliqué sur un article tout a l'heure , j'était énervé , tweet 
tiens toi bien premier league , tremble c1 , avec ça va écraser le game . #lrt 
lavezzi avait pris le soin de tirer dessus au cas ou l'arbitre ne sifflait pas . perfectionniste le type . 
kikoo , il parait qu'on fait des reportages diffamatoires avec des fausses information dedans ? 
evian a donc gagné le #tocardico de l1 . bravo à lens , fallait le faire de perdre contre les unijambistes savoyards . 
le ballon d'or 2016 invité du club du dimanche sur bein demain soir . #lrt 
nan moi je vous aime les gars 
la main qui porte l'iwatch est quand même super badante non ? 
on peut pas lui reprocher de viser juste le père scholes . il a gardé ça même une fois retiré des terrains . 
je vais me réunir en séance plénière afin de réfléchir avec moi même . 
poke : il est mort ? 
après perso quand je vends ça a des clients j'appelle ça de la conception rédaction publicitaire , pas du journalisme :) 
je me suis dit la même chose . le rouge de verratti sans parler du match d'ayew et de sa faute a la deuxième minute : formidable . 
. autant te dire qu'ils envoient des mecs compétents pour faire du foot français le n ° 1 mondial ! 
en exclu , la compo de city . des raisons d'y croire . 
le souci est partout , défense et récupération déja . et ça se touche la nouille dans les 60 derniers mètres offensivement . 
trop envie d'aller voir le nouveau spectacle de #tweetcommezoey 
au moins #lrt 
comme d'habitude domine le game des séries dès son retour . série d'or pour vous . 
je crois que le mec fait une sorte de tuto sur la vie . !LINK! 
ce que je trouvais réducteur et mesquin , parce que bielsa a été loin d'être parfait . 
diot signe à monaco pour 25 m € ! !LINK! via #bienvenueauclub 
pour perdre en finale contre le real ... :) 
désolé les gars , mais c'est un chantier naval votre vente de places 
c'est pas ce qu'on définit quand on parle du " budget " d'un club . !LINK! 
cette petite fille qui manifeste son soutien à lavezzi dans sa lutte contre la maladie des pieds carrés ... émouvant 
c'est plutôt pas idiot , ne serait-ce pas ça l'angle d'attaque parfait du marketing direct ? 
ou des trucs comme ça : !LINK! 
un reportage including plein de copains #lrt 
assez d'accord avec toi . j'ai pas compris le déferlement de haine . 
donc l'un des 3 seuls joueurs . et non pas le seul . 
tout a été effacé , y'aura ptet des screens après . en gros 3 réservistes et une jeune du psg qui ont twitté de la merde . 
alors , on ré-écrit l'histoire sans vergogne ? coquinou va , à cause de toi on va avoir une sale réputation en espagne . 
quelle belle conception du sport :) 
maintenant être abonné à ne donne plus accès a aucune émission avec les matchs de bpl en replay . la bérézina . 
tant de questions , si peu de réponses ... 
la femme de ménage d'emmanuel petit ? quel drole de nom . 
poke et en souvenir de l'époque ou on appelait cet homme " pépito " 
pour la stat de pascal pro evolution soccer d'hier , depuis lens il y a lyon qui a fait une poule de ldc sans perdre un match ... 
united ils étaient pas censés vouloir lavezzi ? en temps que supporter parisien et personne qui n'aime pas van gaal ça serait superbe . 
bon allez . c'est le premier des grands soirs qui attendent le psg . 
les références à ce poste ont des stats élevées dans ce domaine : yaya touré , gerrard . 
en l'absence de réponse , je commence à huiler ma tronçonneuse et à aiguiser mes couteaux . 
insolite , il paie un abonnement et a une connexion internet ! non je déconne , j'ai toujours rien depuis janvier . fdp . 
poke c'est une façon d'aborder la question un peu différente . 
tu feras tu t'es allègrement trompé de t.silva . et puis en ce moment , il est pas 0 tracas 0 blabla . 
les mecs annoncent dans la presse qu'ils vont être violents . j'adore cette arrogance corse , mais on a un 1/4 de ldc à jouer , losers . 
vous ne respectez rien monsieur . j'aime ça . 
de toute façon ça n'a aucun sens , on parle de choses totalement inquantifiables . un tonneau des danaïdes du foot . 
mec c'est le lien des gitans qui s'insultent la . 
voila pour toi . enjoy ! 
on parle pas assez de la lol-compo de van gaal cet aprem . 
. pas de carrière , pas de rt . this is the law . 
les hommes du match à venir : maxwell et pastore . bisous à vous tous et bonne metch . 
point godwin du soir . 
me prenez pas sérieux , en vrai je veux bien que vous me répondiez :( 
champions mon frère . 
poke saisis l'opportunité . 
mais je lirais l'acad quand sera re-online , promis . 
merci pour cette réaction loool mdrrr 
au contraire le meilleur des impots . payé par les touristes , les gens qui travaillent au noir etc 
serieux le compte du mec il est dingue , ce qu'il balance sur messi et tout c'est grandiose . 
dire que tout ça c'est un complot de l'om pour pas lever l'option d'achat d'ocampos en cas de podium . 
a peu près autant que le fait que les mecs soient journalistes chez charlie , vu que c'est la raison de l'attaque . 
que se passe t'il avec vos podcasts ces dernières semaines ? ca devient vraiment n'importe quoi là . 
si j'étais un proche de labrune , je lui enlèverais ses lacets et sa ceinture , juste au cas où . #eagom 
grosso-modo : pour faire du gros biff . 
youri djorkaeff , le seul homme qui arrive à ne parler que de lui en répondant à une question sur un autre . !LINK! 
coucou , si vous voulez suivre les aventures de et du sav pas compétent de je vous invite à les suivre . pop corn time 
on ne le dira jamais assez , ne portez pas de chemisettes . le beau temps n'y change rien , vous restez hors-la-loi . #lrt #keepourstreetssafe 
crucifié sur ce renvoi . la faute à pas de chance . 
c'est un mélange entre de la médecine théologique et eddy malou le truc . 
y'a le même avec les pénos , alors que j'ai été souvent trahi par des salauds bien notés . 
. vous êtes réellement la plaie du football français . 
je vais surtout espérer que tu te trouves un travail ... 
fabuleux . !LINK! 
morillo derrière , le nouveau cordoba monsieur . melo et motta ça devrait pas se faire à priori . 
moi ça va , j'ai repris un peu de dessert pour montrer mon indifférence . 
un match incroyable de nullité et un but pour finir . cavani tu me laisses pantois . 
pardon pour la confusion . et c'est arrivé dans ma tl , j'ai réagi . c'est un peu le concept de twitter , non ? 
tu devrais vraiment lire ce que tu postes . 
parce qu'il va glisser sur une banane d'ici là . 
2 / on ne peut pas avoir 4 milieux off , 2 latéraux haut et un buteur avec un seul 6 " junior " pour soutenir l'équilibre . 
c'est bien d'en parler , c'est dommage de présenter sa version comme une parole d'évangile . 
etant supporter d'aucune des deux équipes , à la place de gourcuff j'irais à montpellier juste parce le jeu à rennes c'est zéro 
mais comment il peut déjà die il a même pas un an ? 
je crois que c'est la 10ème fois que je t'envoie cet article par contre . 
" comme peu de joueurs , pastore a le don de créer quelque chose à partir du néant " !LINK! 
ozil s'est fait greffer un pied droit ? #arsvche 
et question bonus : si on en a acheté une avec la play sur amazon , une chez micromania et deux a la fnac 
même face à messi tu fais petit . tu fais donc 1,40 m environ selon mes calculs savants . aurais tu rétréci ? 
y'avait !LINK! sinon 
un peu léger en terme de prono , et puis ça te permet de dire que tu avais raison quel que soit le résultat , non ? 
oui ça c'est une autre affaire , sur ozil je le rejoins pas vraiment . je pense juste qu'il fait une veron . 
etat d'urgence illimité , nous allons tous subir les violations de droit expérimentées sur les supporters !LINK! 
alors comme ça on fait du copier coller des comptes anglophones ? coquinous va . 
or il est physiquement impossible de jouer une ligue a 5000 clubs . 
ah okay . dans ce cas spoiler alert : il l'a sa majorité . de rien pour l'info 😉 
j'aime beaucoup ce que vous faites . 
on est censé faire quoi à ce moment là ? 
digne il était à la cdm , lui . et c'est assez français le fait de pas prendre de joueurs de clubs moyens . 
encore une journée pleine de révélations ! 
par pitié , si vous êtes la relève du journalisme sportif français , prenez pas duluc comme modèle . 
trop cher , trop vieux , trop pas imposé au real . kurzawa est français et jeune . 
poke apparemment ils reprennent des contenus à d'autres gens ? trop choquer et déçut . 
poke pour " le virevoltant robert malm " 
premier hoax de la journée via . la journée va être looonnggguuueee ... 
le regard que me fait la vie quand les deux heures que je viens de bosser disparaissent avec le plantage de mon ordi 
rien de physique . la difficulté est dans les têtes . 
c'est fou d'avoir une méconnaissance quasi totale des règles du football et d'être supporter d'une équipe ... 
qu'est-ce que ça peut être idiot un supporter de l'om . !LINK! 
plus que dans le football . et pour les rares qui sont pas cons , je pige pas d'ou vient le souci . 
faut pas confondre " journaliste " et " personne qui écrit pour un blog coca-cola x konbini " 
l'histoire des jeux vidéos de foot ( bien ) racontée par !LINK! 
l'analyse est quand même bien plus intéressante lorsqu'elle est objective et dépassionnée . 
ouais mais c'est la le souci . bielsa est une ref technique mais trop extrémiste . 
je suis toujours là :) 
!LINK! une bien belle histoire en vue . 
" le moment ou tu réalises que tu vas devoir te tartiner christian jean-pierre une compétition de plus " 
quand je pense à tous ceux qui pensent encore que tout va bien à arsenal . on continue à se voiler la face ? 
alors ... 1 / le rapport date de 2000 2 / ils font faire le sale boulot a l'etranger 3 / emission de co2 au plus haut ... 
c'est marrant , tout le twitter alternatif du foot aime encore plus bielsa maintenant qu'il perd , et se trouve comme héros . 
ptain j'en ai pour 10 minutes à me remettre d'avoir lu des trucs comme ça . 
les grands esprits tout ça tout ça 
le #lrt est en fait l'un des tweets les plus surréalistes que j'ai jamais vu passer . 
van der wiel on dirait un mec de la finale de gambardella qui est resté sur le terrain . weque up . weque up ma friend . 
y'a un trophée de l'équipe qui a bien joué et qui a perdu au 1er tour ? qu'on remplisse un peu la vitrine avec . 
tu vas regretter ce tweet . 
je peux être intéressé par la fiche de poste , follow pour dm ? merci 
ou poke , des fois que . 
vu ce matin dans paris . 
mais ça y est , le truc s'appelle vraiment parti national socialiste de france ? non parce que là je commence à avoir peur même pour moi . 
j'ai testé pour vous : la réédition de l'album feu par nekfeu . 8/ 10 . 
je me souviens pas d'avoir fait quoi que ce soit . 
mais bien sur que si . de mon point de vue je dirais l'inverse . comment tu peux encore croire en kosc par exemple ? 
ménez avait bien pris 3 ou 4 matchs pour ça sur le terrain , non entendu mais lu sur les lèvres . 
un reportage de 2005 dans lequel apparait l'un des auteur de la tuerie d'hier . !LINK! 
l'arbitre est faillible par définition , puisque humain . et la vidéo n'y change rien , cf la main de marquinhos . 
j'ai reçu mon iphone par la poste mais la puce reste en " réseau indisponible " alors que j'ai bien éteint l'autre . normal ? 
benitez ... pour avoir 20 recrues bidon par an , on s'en passera . guardiola , on gagne la l1 , rouste en ldc . 
y'a du vrai , mais vraiment trop de condescendance dans ses propos . et rarement vu quelqu'un d'aussi obtus . 
je ne pense pas qu'il soit judicieux de tirer des conclusions au bout de 5 matchs.mon avis vient des deux saisons précédentes 
et paf , un post sponso avec une fôte d'ortograffe dedans . dure journée pour la personne en charge des comptes 
comme t'es conne 
. le babtou le plus fragile du mois !LINK! 
la vidéo tuerait le foot . j'espère de tout mon coeur que platini ne cèdera pas . 
quand est-ce que je récupère les codes du compte que je puisse me répondre dans l'heure ? 
ici oklm , petites saucisses . 
- " c'est vraiment une super initiative ! j'adore leurs articles décalés et originaux " . personne , jamais . 
et en plus , le joueur en question ne pourra pas jouer en ldc si il l'a déjà jouée ... 
. vous ne jugez donc pas bon de vous excuser auprès de la marque que vous avez associé à ce t-shirt ? vous seriez pas des salopards ? 
nos régions ont du talent . !LINK! 
dès qu'il s'agit de rugby les mecs peuvent se prendre des tôles , être nuls , on trouve toujours un truc pour les pardonner . 
surtout alexis pour le coup , il a le temps d'ajuster et tout . dans mon souvenir ça revient vite sur walcott . 
non on est assez peu nombreux finalement . 
d'un autre côté , c'est qd même amusant de voir le changement dans ses propos . 
là j'avoue , tu m'as eu pierrot . oser dire que quelqu'un critique les arbitres et ne s'excuse pas , chapeau . t'as peur de rien . 
je comprends pas comment un président si irréprochable peut tolérer des démagos dans son club . 
dommage qu'on ait prêté sabaly . 
okay , alors célébrons cette défaite en disant qu'arsenal a bien joué . 
sur 5 matchs , okay . rennes sort de deux saisons décevantes dans le jeu . attention aux conclusions hâtives :) 
. j'ai un doute , mon inscription est suspendue ou pas ? 
ils veulent pas nous rembourser nos manettes parce que " la garantie d'un an est passée " 
inventé ? wilhelmsson faisait ça y'a dix ans . 
bonjour , merci de m'informer que les places que j'ai achetées me permettront d'accéder à l'évent . 
mais au moins lui il n'est pas raciste , homophobe ( comme vos militants ) , proche des nazillons et autres mauvais souvenirs . 
du coup j'ai plus le droit de supporter arsenal ? y'a un passeport ? 
mimer l'exécution d'un représentant démocratiquement élu , n'est-ce insulter un pays ? 
en même temps lavigne il prend bien cher aussi , et vu le geste non maitrisé ça semble pas totalement illogique . 
a ressortir le jour de sa vente pour 34m € #lacazette #aulas #ol !LINK! 
prise de pouvoir de durante aux platines . chantier naval . fin du livetweet . 
un grand oui . 
en vrai il me fait de plus en plus pitié ce miskine . 
ben oui , normal . parler d'incompétence c'est plus grave que de sous entendre un complot , tout le monde le sait . 
ou alors on a pas la même définition d'un bon milieu de terrain dans un championnat du 5 majeur européen en 2015 . 
nan il faut regarder ses sketchs . le mec est bien moins drôle que kev adams . 
et je te demande pourquoi tu étales un optimisme béat sur cette équipe ? on a des points de vue antagonistes , et alors ? 
on parle de quelque chose qui n'a plus aucun sens dans le foot actuel . 
giroud peut dormir sur ses deux oreilles . 
c'est pas à prendre au pied de la lettre . c'est juste qu'il croit a une méthode qui marche pas depuis 10ans . 
ouais mais j'ai peur qu'il n'y ait plus de places après , et lyon c'est loin pour un concert . 
pascale clark c'est surtout son iphone qu'il faut lui retirer . plus jamais d'expo de merde de photos d'iphone . 
que " j'ai un pote de 35 ans remplaçant qui est sympa et ça a pesé dans ma décision " . 2/2 
j'adore ce que vous faites . !LINK! 
l'om tentant de résister au retour de ses poursuivants entre janvier et mai 2015 , allégorie : !LINK! 
oui , mais de façon générale , ils voulaient 1 / gagner du pognon 2 / avoir des contrats longs après 30 ans 3 / gagner des titres 
ouais mais bon au real , zidane portait le 5 . les numéros là bas sont juste pour rire . 
une référence à peine dissimulée au grand emile louis . !LINK! 
ménès consultant . riolo ... je suis partagé , mais lui se prend encore pour un journaliste , alors qu'il se rapproche d'un consultant 
non parce qu'on a vraiment l'impression que vous vous foutez vachement de la gueule du monde . vous cherchez des devs ? 
bonjour , j'aurais besoin de mes factures des 6 derniers mois et je n'arrive pas à les avoir en ligne . 
« la meilleure façon de respecter les parisiens , c ’ est de leur marcher dessus . » : j'espère que les arbitres liront modesto avant samedi soir . 
5 brésiliens de naissance , 2 argentins , 1 uruguayen , impatient de voir jouer ce psg version sud américaine . #mhscpsg 
fin de saison magnifique en vue : l'om va finir 6ème et va devoir soutenir le psg en finale de coupe de france pour jouer l'europa league . 
attention , quand ils sont pas contents ils viennent mordiller les chevilles . 
lucas digne qui prend trop la confiance !LINK! 
l'existence précède l'essence même pour les chiens ? 
donc ton twitter c'est juste un parterre de groupies ? dis moi si tu veux entendre que les gens d'accord avec toi . 
très bon ! 
. ça a l'air bien comme truc . 
demande du biff pour les droits d'images !LINK! 
l'hôpital , la charité , tout ça . m'vila / fanni / briand / n'tep contre giroud / cabella / yanga mbiwa . 
déja pour reconnaitre finkel depuis l'autre côté du canal . perso avec ma vue j'aurais pas pu . 
cessons de nous mentir : évidemment que je suis argentin . j'ai la grinta , j'aime la viande , j'aime aimar 
cette superbe candidature a été envoyée depuis une adresse " zobi 46 @ ... " . voilà voilà . 
les croissants sont donc en dessous des pains au chocolat ? et pour info , les croissants de la veille c'est jambon et fromage ! 
vous avez vraiment vu le match ? sérieusement , giroud ? 
bravo . bravo bravo bravo , quelle sublime image du sport que vous donnez , on vous aime fort . gros bécots les tocards ! 
la par contre vous êtes dans le turfu et vous avez des infos exclusives . z'avez confondu avec 
stephane guy annonce le retour de diaby avec la réserve . comme si le mec allait revenir en équipe a un jour . #arsliv 
super idée . je prendrais probablement pas une honda civic pour monter au braquo quand même , mais chouette prod . !LINK! 
je suis pas 100 % d'accord . c'est ou l'un ou l'autre , mais personne n'est jamais objectif . 
je penche pour le départ anticipé en ouikend . 
. spoiler : préparez une place sur l'étagère pour le trophée 2016/2017 . 
mais depuis que je leur ai signalé , silence radio . quelle adresse pour un recommandé ? 
ca dépend . si t'aimes le foot , la haine gratuite et les chroniques musique / ciné mon compte est fait pour toi . 
burger king et buzzman remportent le grand prix stratégies du marketing client 2015 : !LINK! via 
. je cherche depuis une heure mais impossible de trouver une personne qui croit à cette théorie . je vous tiens informé . 
en fait t'es devenu un bot . 
j'espère une qualif , mais ça n'enlèvera en rien le niveau atroce du match d'hier . on peut être lucide mais optimiste ? 
sur votre antenne on fait comme si ça n'avait pas existé le coup de pied de tabanou ? 
voilà voilà , ces gens là ont le droit de vote . #lrts 
et , oui , je suis l'auteur de l'oeuvre d'art que vous venez de voir . ca m'a pris 15 minutes sur photoshop . bon match . 
mourinho en fait presque autant que quand son équipe rate : !LINK! poke 
vous ferez attention aux sous titres , 330 pieds ça fait pas 330 mètres . la hauteur est convertie mais pas la largeur . 
pas possible , je dois surveiller le web pour repérer les futurs prix albert londres qui y sommeillent . 
j'y étais . en immersion dans un 0-0 . 
force et honneur . poke 
détends toi fils , franchement c'est pas grave . tout va bien se passer . 
que l'on décore cet homme !LINK! poke 
ca reste une blague avant tout :) 
dans la citation de desproges , c'est vous le " n'importe qui " , et de mémoire il parle des fascistes et stalinistes 
j'ai cru que tu me parlais de gago , mais non . au real il était hyper bon avec ce numéro , lass ... 
bonjour , pourrait-on avoir une update sur le classement interne du tournoi fifa ? 
severino lucas et mario turdo ça devait être des bombes aussi . 
j'ai mal à l'identité de mon club #lrt 
assez passionné par le transport de meules aujourd'hui . 
ma vie est différente depuis que je suis un chercheur de vérité . ce groupe est absolument incroyable . 
c'est beau cette superposition 
les allemands faisaient jouer pendant des années arne friedrich même quand il avait fini dernier en championnat . 
je vous prépare un best-of de mes vannes sur le foot pour la fin de la saison ! #asklucienanything 
poke serait-ce l'occasion de lancer un #conseilsdeguerilla ? 
coucou , un moyen de joindre les orgas de la soirée au theatre des etoiles hier ? besoin de retrouver des affaires ... bécots ! 
c'est drôle que l'ump fasse son congrès de jeunes à la baule . quel cliché . 
et evra j'ai peur qu'il y aille malgré des prestations en edf de plus en plus indigentes . 
personne ne sait qui c'est . 
bielsa est intéressant mais il a un côté obtus qui le pousse a ne jamais changer certaines choses 
kingsley coman , ce géant d ' 1,78 d'après daniel . fantastique . 
courage nils . apero samedi , garde le cap ( ferret ) 
ca me ruine mon vendredi de lire un truc aussi con . 
!LINK! voilà voilà . 
ouais mais maintenant qu'on leur a vendu la cdm , qu'ils ont les stades et 1000 morts , on est coincé . 
parce qu'ils utilisent moins d'eau je crois . 
en même temps ça change toutes les minutes cette merde . j'ai pas suivi le concept , quelqu'un m'explique ? 
d'un côté il viendra pas à paris . mais il va faire souffrir l'autre club de mon petit coeur . #mancini #inter 
je tombe des nues . patrick cohen avait une carte de journaliste . #pascaleclark #patrickcohen #tocard 
alves est donc le premier à faire un truc que messi à déjà fait avant lui si j'ai bien compris ? 
sinon quitte à prendre un mec qui sait juste courir , christophe lemaitre coute probablement moins cher . 
okay . des dragibus , les bonbons les plus rocks ça te va ? 
bonjour , serait-il possible d'avoir une image moins nette , je distingue encore les couleurs là . cordialement . 
vous connaissez beaucoup de goy qui parlent hébreu ? 
la prochaine fois qu'on me dit que n'tep peut pas jouer en edf parce qu'il joue à rennes ... le brésil leur 9 joue au " shandong luneng " . 
l'actualité aurait voulu que je fasse la vanne avec diaby , mais je vous souhaite pas tout d'un coup . 
essaie de twitter en courant un marathon . 
coucou , ton technicien m'a envoyé un texto pour dire qu'il venait à 9h . il est 10h40 . on m'attend au boulot . 
des mecs ont montré à quoi ressemblerait times square avec adblock . voilà . !LINK! 
intéressant comme angle d'attaque , très original ... les présidents , joueurs , commentateurs et consultants n'en font ils pas assez ? 
poke t'en penses quoi de celle là ? en dehors du bombardier qui est en fait un hercules c - 130 ... !LINK! 
