tous mes voeux de succès pour ton 1er livre ! ! ! 
des oreilles de mickey , un cornet de glace à 2 boules , un entonnoir surmonté d'une toque de cuisinier ? 
après sister cristina à the voice , patti smith en concert au vatican . les voies du seigneur ... !LINK! 
bruno , tu n'as pas supporté que don participe à la campagne de nixon ? 
fin de la manif des lycéens contre l'expulsion de leonarda place st augustin 
ça devient craignos la banlieue sud . sinon , il était comment le concert ? 
aucun doute , entre les cathos cool d'hier et les intégristes belliqueux d'aujourd'hui , dieu a choisi son camp 
#dukan garde un très mauvais souvenir de son épreuve de philo au bac qui portait sur le banquet de platon #dukanfact 
pas sympa les plans ultra serrés #elysee2012 #france3 
merci maître , je ne sais comment vous exprimer toute ma gratitude :) 
impatient de découvrir la fille à la vodka , mais corrige vite cette vilaine coquille sur la page d ' " acceuil " 
vous filez un mauvais coton mr white #breakingbad season 5 
" la tv de demain passe par son passé " #cognacqjay , un projet de série sur les débuts de la télévision française : !LINK! 
s'il ne se passe rien , tt le monde aura oublié ton tweet , s'il se passe qq ch , tu pourras dire je vous l'avais dit #tropfort 
arrête , je ne suis pas stéphane bern lol #sujetverbecompliment 
le réal a commuté quand la caméra s'est arrêtée sur la dame aux cheveux rouges #ns2012 
pour info les dossier de l'écran était déjà 1 émission interactive grâce aux questions svp collectées par g darbois #socialtv 
notre-dame a 850 ans #notredamedeparis ( @ cathédrale notre-dame de paris ) !LINK! 
découverte en live de l'electro ethno pop des charentais de françois & the atlas mountains au #festivaldesinrocks !LINK! 
l'agrégé veut abréger son discours #bayrou #agenda2020 
quand je serai grand , je serai showrunner comme vince gilligan #breakingbad !LINK! via 
beau parcours 
alors s'toi le revenant :) 
au cas où tu serais passé à côté de cette video de dom a : !LINK! 
on m'a encore volé mon pitch :-( #voyage2 . 0 !LINK! 
et aussi le temps de la grève à radio france :) 
lol . oui bonne chanson , sur ma playlist de mes virées à vélo sur les routes du 3-2 
too bad , daniel darc a rejoint les prés d'herbe fraîche , puisse-t-il ne manquer de rien #psaume23 #tristesse 
moi c'est la beauté troublante de london grammar ( et d'hannah reid ) qui m'émeut 
si pendant mon sommeil je rêve que je tweete , mes followers vont-ils recevoir mes #tweetdreams ? 
oui , tu peux envoyer des dm uniquement aux gens qui te followent . 
débat passionnant autour de la #socialtv_mc qui entre dans 1 nvelle phase permettant sa monétisation . merci et aux intervenants 
les nadaistes vous remercient ( de rien ) 
je découvre ton blog et je dis respect . tu es parfaite , ne change pas 
qui est l'animateur putschiste de francetv ? son nom commencerait-il par na et finirait-il par gui ? !LINK! via 
je déconseille l'écoute du nouveau leonard cohen à mes followers dont l'activité demande vigilance et réactivité immédiate #effetsoporifique 
au #ps , je note que l'éthique de responsabilité l'emporte sur l'éthique de conviction !LINK! #primaires 
un ensemble opportuniste et hétéroclite d'idées sans réelle direction . le programme du ps ? non , juste mon avis sur l'album de lana del rey 
je vais aller écouter un grand lièvre pour ne plus penser au cheval ... !LINK! 
j'imaginais le 17e étage sans ascenseur d'une tour insalubre / paris première permium sur free 
moins d ' 1 heure 40 #missionaccomplished #proud #20kmparis !LINK! 
metronomille-feuilles #indienerpresqueparfait 
une production maximal ... 
il paraît qu'il y a des gens qui votent aux #primaires dans le 16e . on vit une époque de ouf . 
ça traitera de linguistique ? de transport ? de cuisine ? 
concerts de kraftwerk à paris en novembre . ressortiront-ils les " robots " pour jouer à leur place sur scène ? !LINK! 
tel qu'il est formulé , l'alibi humanitaire semble être plaqué pour donner du sens . mais l'aventure 2.0 ça reste 1 bonne idée 
la série vient de s'arrêter brutalement faute de budg . mais certains espèrent 1 ou 2 épisodes supplémentaires pour boucler l'intrigue 
pas vu , mais tu me donnes vraiment envie de le visionner 
comment t'as deviné ? ;) 
non , hélas la gauche se réjouit , les militants ump ont fait la m erreur que les verts en choisissant le candt le + segmentant 
ah ok ok , je croyais que c'était denisot à motus #mercato 
me souviens plus très bien , un truc du genre ' la france active ' © mais en mieux . top discours galvaniseur <3 
le disco se meurt 
oui , avec un peu d'imagination :) 
tiens , manuel valls a prêté sa cravate à michel sapin #motscroisés 
j'suis infp , mais je me soigne 
#ff que j'ai eu le plaisir de croiser dans une entreprise authentiquement française 
un spinoff du collège des cœurs brisés ? 
il se fait du sourcil ;) 
je crois qu'elle va avoir du mal , annie , à faire rentrer son cheval dans le f2 de bernard #adp 
je remonte ta tl et je ne vois pas 
ça doit être vraiment lui alors , un jeune talent prometteur ... 
chouette idée , mais vais-je arriver à me relire ? : créer une police de caractère avec sa propre écriture . !LINK! 
moi j'ai déjà eu l'award de la série la plus prometteuse de 2013 
pas faux 
trop de haters dans ce bas monde . envie d'apporter mon soutien total , sincère et désintéressé . pas vous ? 
on tweete , on tweete , mais on en oublie l'écoute annuelle de amen otis 
ui excellente idée ! ! ! 
oui , scie'il y a aussi patrick chêne rt : gilles bouleau qui interviewe michel sapin , ça vous branche ? 
c'est peut-être un mot dont l'usage est circonscrit au pays de bresse 
baudoin , vraiment ? injuste et fallacieux 
oui , ne dit-on pas que la musique adoucit les mœurs ? 
un itinéraire qui va finir en voie de garage ? 
je donnerai dans quelques heures mon avis sur l'album de lana del rey #teasing 
gilles bouleau qui cite balladur à la #closingceremony ... ça sent le gage du nom à placer #jo2012 
t'es dur avec homeland :) mais ok avec toi pour zero dark thirty et jessica chastin mérite bien l'oscar qu'elle aura demain 
mais enfin cath , on dit ' pouliche ' . t'as débouché le champ avec 24h d'avance ou bien ? 
" le gers à fleur d'eau " #alerteinondations !LINK! 
le samedi soir ? trop élitiste ! mais pourquoi pas lopez ... 
... valence sur baïse aura un nouvel adjoint et le conseil général du gers , un nouveau président #cumuldesmandats 
impossible à prononcer , la preuve : !LINK! 
sur 30 millions d'amis tv , le jt sera présenté par mabrouk junior #csaaud 
ah , enfin la blague du jeudi soir #ohwait 
hamon avis , certains vont trainer des pieds ... #hollande2012 
si #bayrou continue à doubler son score tous les mois , il risque de finir à 112 % le 22 avril . que fera le conseil constitutionnel ? 
raté les 2 émissions , mais je vais me replayer ça #fandedefunès 
le nouvel adage de l'ère de la #socialtv : i am what i share 
thanks pour le ( s ) rt :) ) ) 
c'est vrai , i'm so young :) 
équidéception #jo2012 
je suis prêt à payer pour ne pas l'entendre rt : cali offre " mes vieux cinglés " en téléchargement gratuit !LINK! 
faudrait créer une agence de notation pour noter les agences de notation 
mais comment pouvez-vous répondre aux tweets tout en apparaissant dans le poste ? #ohwait #thursdayisthenewsaturday 
le tweet du 11.11 . 11 à 11 heures 11 #unefoisparsiècle #happy 11/11 / 11 
qui fait le traitement à l'antenne ? 
pas compris , tardis quoi ? 
réglage du niveau des couleurs , contraste et luminosité , cette mire de test vous est offerte par #lgj 
encore beaucoup de monde et pas de réseau #oùsuisje ? 
la nasa n'est pas encore en mesure de confirmer le lien entre l'éruption solaire d'hier et la fermeture de #megaupload !LINK! 
alors demain , à la première heure , j'irai vérifier sa mise en rayon à l'unique librairie de condom 
oui , c'était un euphémisme ;) 
pour nicolas de tavernost , les live tweets sont souvent plus intéressants que les émissions dont ils parlent ... #d2a #socialtv 
foi , pauvreté , famille , épreuves ... bono met à distance son doppelgänger frimeur le temps d'une itw touchante !LINK! 
j'adore être sympa et en plus c'est le follow friday ! 
j'ai l'impression que muse a décidé de se faire seppuku !LINK! 
comme moi ... 
est ce qu'ils cherchent un autre concept pour mettre à la place ? 
backstage @ place du trocadéro !LINK! 
fránçois & the atlas mountains au café de la danse !LINK! via 
le matin , cette contrée mystérieuse 
du coup , ça te rend pas sympathique ? 
pour #huguesaufray , ta chronique me donne envie de redécouvrir l'auteur de stewball 
courage , la prochaine elle sera bien 
j'espère que je serai à la hauteur #stress 
les soaprano du neuf-deux ... 
et aussi le nom d'un bon coiffeur ? 
si leur ancien bassiste leur interdit d'utilser leur nom , les new order vont-ils se rebaptiser " new new order " ? !LINK! 
#primaireps débrief sur #bfmtv façon nouvelle star , ça continue ... 
moi aussi passé un paquet de temps à checker la page depuis lundi . courage , j'espère que ta prière sera exaucée 
je m'infatue , tu t'infatues , nous nous infatuons lol rt : voilà c'est fait , tu es content de toi ? ;) 
le concert d ' , ça devait être bien à la radio , mais c'était encore mieux depuis le studio 105 , merci #souslecharme 
il vient de changer de costume , sage décision 
j'ai tout faux avec ma pp rt le gouv . semble vouloir imposer les photos certifiées , fin de l'anonymat ? 
je lis les tweets de et je l'imagine en train de haranguer son poste de télé #pdc 
je penserai à toi et l'important c'est de ... 
au moins , avec la disparition du cd , il ne restera plus de trace physique des tubes un peu moisis #la2lr 
le caméléon , ma série préférée de la fin des 90 ' s revient ... mais d'abord sous forme de novels !LINK! #welcomebackjarod 
. cette grille du dimanche midi avec le supplément / la semaine des guignols / dimanche + est une vraie aberration 
huster a soutenu chirac en 81 , jospin en 2002 . je crains le pire pour celui qui aura son soutien cette année . #onpc 
un petit ampli eagletone 15w de chez woodbrass , j'avais plus de sous 
euh ... aucun rt tous mes singles pour la première fois à 0.69 € sur !LINK! ! quel est votre préféré ? 
une barrette , un serre-tête ? 
tout à coup , je me sens moins coupable rt et toi tu es abcc 9 ? le gène de la grasse-matinée découvert o_o !LINK! 
france 2 et les enfants de la télé , pardon je veux dire vos années télé , à moins de 2 millions au médiamat de lundi ? 
ou bien un mot qui te tient à cœur #ohwait je viens de le dire 
un brunch sur ta terrasse de ouf avec la #teamtibo ! ! ! 
quai d'orsay , si t'es pas à bout de souffle , tu passes en quatrième vitesse et tu savoures la victoire en chantant , marathon man ! #20kmparis 
une autre bombe à retardement ? !LINK! 
n'en fait pas trop quand même , c'est juste mon anniv ´ 
#lillyhammer : même si steve van zandt en fait des tonnes , ce twin peaks en terre nordique est plutôt réussi #seriesmania 
je suis à théâtre éphémère ( paris , île-de-france ) !LINK! 
toi aussi :) 
sur les 3 , il y en a 1 que je ne connais pas 
c'est donc pour jacqueline que jacques en pinçait dans les 70 ' s #lesamazonesdelarépublique 
et des illuminati 
oui , jean-mi le vertueux devrait baylayer devant sa porte 
françois #bayrou butte sur les mots quand il quitte ses notes des yeux . ça a qq chose de touchant . #agenda2020 
à quoi sert le nouveau compte de ? à papoter ( vanne ( c ) nouvelle promo du #d2a ) #désolé 
le rock de stuck in the sound est aussi incisif que le discours de candidature de copé à #chateaurenard #roc !LINK! 
il t'envie parce qu'il peut pas la voir clignoter tous les soirs ? 
pourquoi , y'a des émissions qui sont enregistrées ? 
table ronde " télévision " de pôle emploi , pour la 2e fois le monsieur au fond s'énerve : on ne dit pas sondier , mais preneur de son . dont acte 
ah elle est belle , la jeunesse de bougival ! 
dis-toi que tu aurais pu passer 2 heures devant le docu de france 2 #periodedouloureusedel'histoire 
simple minds sort du purgatoire et rejoint le line-up du main square festival . c'est le signe que tout devient possible !LINK! 
forcément , le pont de normandie en arrière-plan , ça change de la cuisine ikea #morin2012 
bon prog , mais je ne retrouve pas le petit supplément d'âme qu'avait l'émission d'inter . sans doute la magie de la radio ? 
#rwc2011 on en est sûr maintenant , l ' #uars n'est pas tombé sur l'eden park ... et puis 2 crash au même endroit , ça aurait fait bcp , non ? 
les préservatifs " from condom " condamnés : malheur à celui qui utilise abusivement le nom de la sous-pref du trois-deux !LINK! 
nonostalgie , papasséisme ou manmanque d'imagigination ? #amimicalement #tf1 #ortf #numéro1 #topà 
je sens que l'année prochaine , les #victoires seront reléguées sur france 4 
pouvoir courir à nouveau , le pied \ o / #endomondo #teamrunning 
dernier morceau de l'album crêve-coeur !LINK! #danieldarcrip 
#hondelattedimanche la seule émission où les invités empêchent l'animateur de parler #numero23 
merci à toi ! et je te souhaite exactement la même chose :) 
#nonmaisalloquoi t'es une star du rock indé et tu passes tes coups de fil sur scène #thenational 
le nouveau livre de jean d'o , comme un chant d'espérance , s'écoule à 4000ex jour " même si on n'y couche pas beaucoup " 
prestation de #dsk ce soir entre peter falk et de niro 
5 ans ? ce serait si ancien que ça ;) en tout cas merci ... avec qq années de retard pour l'envoi de ces douceurs musicales 
la contribution des fai au financement de la création ne devrait pas augmenter . des sol st envisagées pour taxer la tv connectée conf #d2a 
ça doit être pour ça 
oui décompté du tps de parole de l'opposition , tout comme l'intervention de dsk . la majorité a jusqu'au 31/12 pour se rattraper 
hollande invente le #triennat rt changer la société ? ok , mais " à partir de 2014 " !LINK! 
c'est trop la classe quand ta radio te souhaite une bonne nuit 
bon , les amis , si vous voulez stopper le bad buzz , un conseil , sortez les inédits sur un ep physique 
après tout , vivre dans l'anticipation , c'est ce qui nous distingue de nos amis les zanimos ? 
la question du jour : la hausse de la tva est-elle soluble dans la concurrence ? réponse en octobre . enfin peut-être . #sarkozy 
quand les jri stagiaires de bfmtv en sont réduits à faire des sujets sur le dahu , c'est signe qu'il est temps que ces vacances se terminent 
#lmdli peut tout faire 
pas mal ... et au programme valls de vienne , copé-décalé et java-joly 
oh , ça alors , #coldplay sacré meilleur groupe britannique #brits #whatasurprise 
je ne souris jamais , lol 
alors maintenant , il rénove les demeures des écrivains , stéphane thébaut ? #lamaisonfrance5 
pas grand chose à sauver dans #moëbius à part ça : !LINK! #mirrors 
merci pour le lol #revoltésduboutmy 
#csaaud avec " la coloc " , my nrj veut faire " midi en france " , sauf que ce sera à 18 heures 
mais le principal , c'est d'y être , non ? 
#ff beau joueur , invite à follower 
c'est toi la plus forte , je m'incline humblement :) 
on verra s'il arrive à introduire du lol dans les sommets internationaux 
comment on s'inscrit sur la liste d'attente ? 
ils ont interêt à trouver le bon mix entre news et reportages sinon , en hebdo , ils vont vraiment être à la traîne 
whoooaaa \ o / très honoré ! ! ! à nous maintenant de tenir nos promesses ! ! ! 
beau ( carole ) bouquet final avec miss bourgogne #missfance2013 
pour qu'on puisse vous envoyer un dm il faut que vous nous suiviez ;) ravi d'avoir gagné ! ! ! 
démenti de l'intéressé . pourtant la fausse lettre de démission avait bien le style et la patte descoings !LINK! 
very bad news indeed :( rt la troisième saison de la #série “ the hour est annulée : !LINK! … #tristitude ” 
" valoriser les informations / initiatives positives sans passer pour des boy-scouts " ainsi les médias pourront changer le monde #sparknews 
vraiment triste que cette page se tourne , mais il faut absolument en ouvrir une autre ! ! ! ( i can help ... ) 
du coup j'hésite pour vendredi ;) 
bertignac est le dernier être humain sur terre à ne pas connaître video games de lana del rey #thevoice 
. annie l'éleveuse de chevaux se fait haras kiri #adp 
twelcome karine ! tu verras , tu te familiariseras vite avec ce monde en 140 caractères . 
désolé , j'ai dû mal entendre :) 
des gens qui votent à gauche ? 
pas vu #mediaslemag , mais pour moi les ch'tis c'est du #docusoap et pas de la #scriptedréa 
s'il le dit , c'est peut-être vrai :) 
allez courage , la 3ème sera la bonne #lgw 
de plus en plus cryptique rt : pouro 
allez tape des mains allez claque des doigts allez bouge bouge bouge debout #borloo #f2 #13h15ledimmanche 
je vois tes réserves , mais les gamins sont frais et ont le sens du contact , les ingrédients qu'il faut pour un prime ajd 
t'é tro faurte toa 
oui , bonne fête nous #teamtibo 
merci à toi , je suis sur un petit nuage ! ! ! des news du projet j'espère très bientôt ... 
#20kmparis j - 13 , entraînement d'une forêt l'autre ... cc #endomondo 
#hollande a préparé son #ledébat en écoutant du gérard lenormand #sijétaisprésident 
how long must we sing this song ? rt 40 ans après le " bloody sunday " , les murs divisent tjrs l'irlande du nord !LINK! 
et je dois même avoir 2 ou 3 voisins du trois-deux qui portent ce nom ;-) 
j'ai bien peur que le tt du bon roi louis xvi ne dure pas plus longtemps que la fuite à varennes 
#followsunday spécial à la #teamcognacq-jay #numberone 
donc sans le lobbying de tf1 , m6 aurait eu une 2e fréquence et par conséquent mon pronostic aurait ( presque ) été exact !LINK! 
une guerre mondiale causée par une comédie hollywoodienne qui froisse un dictateur , ça ferait un bon pitch ? #ohwait !LINK! 
et aussi l'infamie post mortem :) 
ça s'est bien passé la banque alimentaire ? 
enfin le bout du tunnel ( de la black lodge ) pour dale cooper ? !LINK! 
et sinon , question format , t'es plutôt a3 ou a4 ? 
epicentre chez bayrou , coïncidence ? rt séisme de 4.7 sur l'échelle de richter , l'épicentre se situe à mirepeix au sud de #pau 
à suivre : un scoop pour et #teasing 
#çanepeutêtrequelui et aussi un artiste avec un vrai univers ... 
risky la journée portes ouvertes si les fans viennent manifester leur mécontentement 
la comparaison s'arrête là : à la différence de #ns2012 , giscard n'a pas jugé utile de faire campagne en 81 #toutrestepossible 
pas sûr 1 ) ts les sortants se déclarent tard 2 ) sera accusé de délaisser la présidence 3 ) pourra concentrer son tps de parole 
après un voyage dans la stratosphère , atterrissage au #satis everything is ok !LINK! 
l'intrigue palpitante du biopic consacré à #drucker : le jeune michel va-t-il redoubler sa seconde ? #france2 
ça c'est du teasing ;) et là je me mets à rêver d'un double vinyl d'inédits ... #facesud 
je l'étais même bien avant toi #teamfillon 
c'est gentil , ça :) . bises aussi . 
gérard manvu < gérard manset #onpc 
expérience intéressante de #transmedia , belle musique de , mais voilà , l masson veut nous dire quoi ? !LINK! 
le retour de la big music ( @ le bataclan pour an appointment + more ) [ photo ] : !LINK! 
" l'éthique de responsabilité au service d'une éthique de conviction " le voilà votre slogan de campagne :) #che2012 
adieu donc 2012 et salut à toi 2013 . bonne année à tous #adressetesvœuxcommegiscard 
débat sur les nouveaux modes de consommation de la tv #délinéarisation ( @ accenture w / 3 others ) !LINK! 
retour sur le mélenshow d'hier , le moment où jlm fait les gros yeux au journaliste éco #pricelesss #pdc 
poutou a l'air fatigué parce qu'il a passé sa nuit à réviser pour son passage à #onpc 
avec un taux d'imposition pour les ' riches ' à 45 % , hollande moins à gauche que raffarin et sa taxation à 48 % hahaha #dimancheplus 
être réveillé en sursaut à l'aube par une explosion #check #climatanxiogène !LINK! 
sugar man , un docu malin et captivant qui raconte l'histoire la plus hallucinante de la folk music , une réussite totale !LINK! 
tu te charges aussi de la photo officielle ? 
oui , tu ne pouvais pas savoir que ce mec serait + tard l'objet d'une chanson de jlm . c comme entrer au panthéon . enfin presque . 
je pense exactement l'inverse . justesse des timbres et qualité des textes : gerra écrase canteloup . 
#lulu : le disque serait tellement épouvantable que les fans de metallica menacent lou reed de différentes formes de torture 
#laea mais fatou , vous êtes noire ! 
à la programmation , chez #tf1 , ils ont le sens de la synchronisation #lejourdaprès 
moi aussi j'aime bien sc po #onanisme #autocentrisme 
fallait me demander ! 
la coupe de cheveux de jean-claude narcy n'est pas très réglementaire #14juillet 
ok , demain je m'y mets ( chais pas si je t'ai dit , mais j'ai une certaine propension à procrastiner ) . 
euh , finalement je crois que je me suis un peu trop avancé 
philippe lefait à secret story ? benjamin castaldi à csoj ? alessandra sublet ... au grand journal ... #ohwait 
" je reste et resterai celui qui continuera à parler cru et dru " . jl mélenchon manie l'art de la contrepèterie belge avec une rare dextérité 
alors restez bien confortablement chez vous avec un bon chocolat chaud et une part d'appel cake :) 
créer une alternance aujourd'hui pour maximiser ses chances d'être réélu en 2017 ... #jouelacommechirac 
non , juste facétieux ;) 
ok . alors objectif 45 ' pour le 10 km 
en terre inconnue , à la #fetehuma 
tiens , un nouvel organigramme pour c'est vrai que ça faisait longtemps ... !LINK! via 
oui , ils sont 64 dangereux bolcheviks le couteau entre les dents à avoir voté arthaud . les habitants du 16ème sont sur leurs gardes 
bonjour , je rafraichis la page !LINK! 15 fois par jour . allez-vous remettre en vente qq abonnements ? #fingerscrossed 
j'ai visité la page idtgmax vers 14h10 , le bouton " je m'abonne " était passé du gris à l'orange . il faut persévérer 
plus que 3 jours pour voter pour ses projets tv préférés de . j'ai déjà choisi schnocks de choc !LINK! et vous ? 
oui , j'ai accroché un agrandissement de leur dernière couve dans mon salon 
la soirée investigation de #france5 c'est du lourd . après l'affaire clearstream , le business des doudous 
" le pessimisme est d'humeur ; l'optimisme est de volonté . " ( alain ) . tiens bon christian . #rwc2011 
je m'étonne de ne pas avoir lu de critique sur l'attachant " walter mitty " . oubli ? choix éditorial ? 
celui qui est chargé de faire patienter les invités en coulisse ressemble étrangement à patrice chéreau #onpc 
zutphen est sous la neige aussi ? 
oh monsieur du staff \ o / 
[ note de service ] mes deux derniers tweets n'ont aucun lien entre eux #flouéditorial 
tiens didier bénureau pour détendre l'atmosphère à la mairie de paris . #ohwait , finalement il s'agit de jean-marie le guen #investiture 
j'ai eu droit à une surprise avant mon départ 
too bad qu'ils ne soient pas arrivés jusqu'à leurs destinataires ( oui , on peut effacer :) ) 
ça doit être la raison . je ne vois pas d'autres explications . 
alors tout s'explique ! ! ! 
j'aimerais te donner des news , mais il faudrait d'abord que nos producteurs se bougent ! ! 
on n'a entendu qu'un tiers des morceaux de la playlist annoncée par spotify . donc fin de la #closingceremomy prévue pour 4h du matin #jo2012 
donc en fait le bon hashtag c'est #ouste 
a défaut de la voler , tu peux passer l'essayer quand tu veux 
c'est pas très malin , on va faire comment alors pour enregistrer " c'est lenoir " sur inter ? 
celui qui s'appelle " pourquoi neige pas donné d'inédit ? " 
le nouveau single de muse > la torture > le petit bonhomme en mousse > la canicule 
le président de la cocoe s'appelle patrice gélard . coïncidence ? 
les gens qui prennent quand même des photos quand on a dit surtout pas de photos . bon j'avoue , #lesgens c'est un peu moi #jeudiconfession 
sans doute la meilleure saison , le final est explosif ;) 
au moins lui , il assume his grey hair :) 
je vais faire la même chose ! 
. est aussi téméraire que moi rt " jean-louis murat live au trianon ce soir !LINK! " #photosinterdites #teamjlmurat 
comment ça , tf1 tourne dans le gers le pilote d'un copycat de la parenthèse inattendue ? !LINK! 
il va falloir répertorier le journalisme musical parmi les métiers à risques :) 
ah bon ? tu ne fais pas tes pdf à la main :) sinon hélas , le paper format c dead , c !LINK! qui le dit 
standard & bourde , simple erreur technique donc : !LINK! 
jusqu'à l'eps 4 #bettercallsaul tient la route . la meilleure série 2015 serait-elle le spin-off de la meilleure série de 2009 à 2014 ? 
toi , t'as trop écouté bowie #rebelle not #rebel 
quand dans un vol d'oies sauvages sur les étangs s'élève , mon cœur épris de voyages !LINK! 
sur #bfmtv , le journaliste devant solférino tente une itw de la voiture qui a raccompagné hollande depuis le bourget 
envoyer 4 gopro dans l'espace , ça mérite un rt #talesofjohnhighlight le film ds la #stratosphère ici : !LINK! 
suis aussi perplexe que toi , mumu à son plus cryptique ;) #sittinonthedockofthebay 
le regard désespéré du labrador quand je lui annonce que les grandes balades à cheval c'est fini #quimoffreunnouveauchevalpournoël ? 
" il faut aimer la france davantage que son propre parti " #ns2012 
je croise les doigts très fort jusqu'à lundi . le public peut voter ? 
alors bon appétit ! ( il a l'air drôlement bon ce appeltaart ) 
#bref , déjà la parodie : !LINK! 
et quid des obligations de production d'œuvres originales ( séries , docus ... ) ? 
alo ui cer moi ;) j'ai gagné quoi ? 
un terrible complot veut faire taire elizabeth tessier qui a des révélations fracassantes à partager . non à l'omerta ! !LINK! 
allez , montre le tien ;) 
c'est tourné où ? 
le jury dit que hollande a été bon ce soir #dpda poke 
est-ce que c'est la tv qui rend les gens narcissiques ou bien ce sont les gens narcissiques qui se rendent à la tv ? #laea #jemesenstropbeau 
joli :) mais 50 ans plus tard , c'est bas de contension et déambulateur !LINK! 
on comprend pourquoi bolloré a revendu rt : le gouffre financier des chaînes de bolloré !LINK! 
au vu des audiences d'hier , tf1 réfléchirait à un concept ds lequel les candidats à la présidentielle s'affrontent ds des épreuves culinaires 
polémique sur le halal : enfin l'hallali #dpda 
pas encore cédé aux invits à jouer sur fb , je rate quelque chose ? 
pu visionner il y a qq jours , belle enquête , découpage et mise en image vraiment originaux , bravo à la team nova ! 
je ne sais plus si je vous ai dit que je publie bientôt mon premier roman !LINK! via 
merci ! c'est jouable en combien de temps ? ( passage de 2h à 1h40 ) 
pauvre ppda , il n'y a que le titre de son émission qui était public !LINK! via 
chers followers journalistes musicaux , alors , il est comment le nouveau dominique a ? #versleslueurs 
le central téléphonique carole bouquet #aidonsnogent 
je suis en train de monter celui consacré à claude pierrard 
twelcome à #francois1er nouveau propriétaire du compte #habemuspapam 
, n'aurais-tu pas mieux à faire que ce pitch ridicule du nouveau #fbtimeline ? tinyurl.com/4xhlfmo #madmen #cpourquandlasaison5 ? 
. soizic corne , jean-pierre descombes et anne-marie peysson attendent fébrilement un coup de fil de la prod 
ouf 
des films qui servent à promouvoir des émissions qui servent à promouvoir des films qui servent ... !LINK! 
un portrait craché !LINK! #lanadelrey 
je tombe sur faites entrer l'accusé . quelqu'un peut me dire ce que fait françoise de panafieu à la place de christophe hondelatte ? #fela 
je lui ai passé le bonjour de ta part 
mais oui , tu viens d'en donner la preuve 
cette fois-ci j'ai tout compris ! ! ! 
la voix la plus envoûtante du moment #londongrammar !LINK! #frissons 
so true . souvenirs persos de l'œil pétillant de cabu sur antenne 2 les mercredis aprèm . et aussi wolinski dans phosphore 
ah bon , le comte a un compte ? 
oui , on peut dire ça 
#municipales2014 condom ( 32 ) gérard dubrac ( ump ) élu dès le 1er tour ( d'un autre côté il n'y avait que 2 listes en compétition ) 
#paradoxe ds les 4 favoris celui qui est distancé pr les autres au 1er t est aussi celui qui est sûr de gagner s'il va au 2d 
#ff audrey pulvar qui , non seulement lit tous les tweets qui lui sont adressés , mais qui en plus y répond . un double f mérité 
fond vert , mauvais enchaînement de plans larges et serrés , les #voeux2014 sont touchés par la rigueur budgétaire 
" je considère la télévision comme un grand moyen de crétinisation des foules " dali en grand visionnaire avait anticipé #qvemf en 1961 #csoj 
les 6 nvelles chaînes tnt ne seront connues que mardi . mes pronostics : l'équipehd , hd1 , rmcdécouv , elletv , nostatv , boutiqueco ou hexa #csa 
certaines images ( colorisées ) sont insoutenables , mais l'ensemble est bien construit 
arrête de ralentir le débit ! ! ! 
#onpc christophe a oublié de prendre son blouson en sortant 
donc le capitaine du #concordia a voulu faire plaisir au responsable des serveurs qui était originaire de l'île #groland 
place #dominiquea au théâtre de la ville #check poke 
peut-on vraiment être juche et parti ? 
il est déjà tout déconfit ton ' défit ' . et si tu méditais sur l'orthographe pour le prochain article de ton bloug ;-) 
je ne suis pas dur , j'aime bien aussi . je leur reproche juste un côté intrusif qu'ils avaient su gommer dans #villagepeople 
#petitjournal un jour , j'ai pris le bus ( le 72 ) en même temps que madame la comtesse du conseil de paris ( geneviève bertrand ) #tweetinutile 
j'apprends d'un coup que mirande a un sun stadium de 42000 places et qu'il accueillerait springsteen l'été prochain !LINK! 
#newsroom est nerveux , bavard et malin , du sorkin quoi . sinon une vraie question de fond , peut-on informer à la tv sans faire du spectacle ? 
pour passer l'aspirateur , il faut pas sortir de st . cyr #ci 
taubira pas de donner l'alerte rt : 1 détenu s'évade lors d ' 1 match de basket en présence de christiane taubira !LINK! 
peut-être le dispositif , nagra et micro tendu qui crée une distance . mais tu as raison , leur regard est bienveillant 
avec ma maman et mon chien , ça fait déjà 3 
je regarde la définition d'empapaouter et je suis choqué : !LINK! #dpda 
" free : 22/23 septembre , votre iphone 5 à 69 € sans abonnement et débloqué . faites vite . " encore 1heure dc pour se faire spammer 
j'aime bien " counting bird " . fauve , je ne connais pas ( encore ) 
stp , pas d'amalgame , qui manifestait pacifiquement hier n'a rien à voir avec ce qui s'est passé aujourd'hui 
#epicfail sur les slides #dpda 
moi aussi j'ai dans mes bottes des montagnes de questions 
mumu à la fnac st lazare . j'espère que le grand lièvre ne nous posera pas un lapin 
c'est bien , mais continuons à creuser le fillon vers 2017 #teamfillon 
bravo , top reportage sur une série que je connaissais mal #shameonme 
concerts de dominique a et de simple minds le même jour , ce serait pas un peu de la schizophrénie ? 
et pour valoche ? 
5ème jour de grève à suite à des " modifications de tableaux de service " . allo ds le vrai monde y'a des gens qui cherchent du boulot 
and the winner will be ... rt fin du suspense pour 2012 : selon le verdict d'un médium burkinabé ... !LINK! 
je me demande ce qui a poussé dahan à divulguer le canular dans lequel il piège dupont-aignan #buzzdecampagne 
un live ( au figaro ? ) ? 
coucou pierre laurent @ siège du parti communiste français !LINK! 
merci ! tu es la laurence pernoud des félins :) 
le fameux projet ? 
c'est sympa , ça :) 
" je trouve qu'il y a une faillite morale , une infériorité morale dans laquelle on s'enfonce " jl #murat #toboggan !LINK! 
ivre , le cac replonge à l'annonce de chiffres jugés trop bons !LINK! 
un générique de jt qui évoque un radar ? !LINK! #rememberthe80s 
j'ai cru que son patronyme était une blague 
dance battle bientôt sur #m6 . ttes les chaînes de la tnt ont leur concours de danse . sauf publicsénat qui attend vos propositions de formats 
direction le parc de st cloud . impatient de découvrir #sigurros en live . encore merci 
coucou , tu rechercherais pas par hasard un rédac chef pour " alcaline " ? !LINK! 
. si # johnhighlight passe du côté de l ’ étoile naine hd40307 , dis-lui de prendre des photos : !LINK! 
déçu par ce cd bonus de toboggan , sur les 3 titres live , 2 figurent sur l'ed lim de gl . 2/3 inédits seraient bienvenus 
courir en écoutant les derniers podcasts de ccqflh yes ;-) 
circulation limitée à 33t par minute @ palais de tokyo - musée d'art moderne !LINK! 
d'ailleurs je serai nulle part #tweetprecedent #pleasehelp 
ça devait être mythique cette recherche du champion espagnol et puis peu importe le but , seul compte le chemin ! ! ! 
les aventures de véroline la cougar now sur #direct8 . dernières salves de docu réalité avant une prochaine montée en gamme ? 
pas d'invité politique ce soir ? 
ouais , remake à l'américaine avec plus de lol et plus d'hémoglobine 
bon , elle va pas être bien élevée leur note finale 
#lesgens qui attendent le dernier jour pour échanger leurs francs #procrastination 
stanislas lefort et sa perruque vous expriment toute leur reconnaissance 
et cécile reste à flot ? 
ipad hd , un nom plus vendeur que ipad 3 ? !LINK! via 
en effet maître , c'est particulièrement sordide 
#breakingbad excellent s04ep11 la narration s'accélère , la fin ( de saison ) est proche . courage walt , plus que 2 épisodes à tenir ! 
ma freebox est bloquée sur la spéciale #célinedion . maintenant j'en suis sûr , la fin est proche 
non , dans la jungle urbaine pour un dernier ( ? ) tour de piste avant liquidation définitive 
j'adore l'idée , beaucoup de documents à consulter . mais je n'ai pas eu la patience de mener moi aussi l'enquête . 
oh oui ! ! ! et d de la patellière aussi :) 
sinon finalement le chien va bien et il vous embrasse 
faut arrêter d'embêter qui a banque alimentaire demain #teamaudodo 
. la preuve que le décodeur de sarcasmes n'est pas une invention française ( !LINK! ) 
rassurez-vous , quelqu'un a pensé à réveiller monsieur larcher avant la fermeture du studio 
souvenirs de la base sous-marine de balaclava , crimée . une planque parfaite pour ianoukovitch ? !LINK! 
j'ai vu , un peu facile comme excuse 
#onpc qui relaie une opé de crowdfunding alors que la pub est interdite après 20h30 #latélévisionpublique 
en 1996 , dominique a avait des cheveux et la rage contre le milieu de la chanson française !LINK! #victoires2013 
#rockenseine vient d'annoncer son line-up . parc de st cloud , 23 août , the place to be ! #altj #franzferdinand 
sciences news a-t-elle eu connaissance de l'invention du chronomètre ? #csaaud 
les soirées paranormales téléportées de #D8 à #d17 rt : grille des programmes du nouveau direct star , #d17 : !LINK! 
demain sur la ligne de départ ... on ne pouvait pas rêver mieux comme temps :( #20kmparis !LINK! 
j'arrive pas à me connecter au webcast de #dominiquea @ la gaité lyrique . mais pas grave , y'a lenglet à #dpda #têtedoeuf 
excellent j'attends avec impatience cette " experience " . j'espère aussi bientôt une fiction ( série ) made in nova #fingerscrossed 
je ne sais pas si hollande va gagner des voix ce soir , en tout cas il est en train de perdre la sienne #dpda 
en attendant le concert secret de altj #luckyme #altj !LINK! 
ceci explique cela 
ouf , on a eu chaud . pour le titre rap emblématique , les #victoires2015 ont hésité entre iam et benny b !LINK! 
sur le tarmac de l'aéroport d'agen , tout le monde parle du gagnant de #thevoice , stephan rizon 
nouv'elle écriture tv #csaaud 
en ce moment des élèves d'une école de commerce soutiennent leur projet de fin d'études devant le csa #csaaud #cocagne 
serait-il possible d'avoir plus d'infos ? antenne ou m6web ? merci ! 
: bien vu , le style depardon . le teaser gondriesque nous avait envoyé vers une fausse piste 
je tiens à presenter mes plus plates excuses à djoko qui perd chaque fois que je le regarde jouer #scoumoune #rg2013 
quelles orientations à venir de ftv ? courbet va-t-il devoir trouver un autre créneau ? #fautquejematelereplay 
j'espère que c'était en extérieur , avec ce soleil ... 
ça clignote ! ! ! ( j'ai été bon ? ? ? ) 
cette nuit j'ai rêvé du slogan de campagne de notre président adoré 
bon #alcatraz s01e01 est plutôt pas mal . mais la suite a intérêt à me surprendre sinon je risque de m'évader vers d'autres séries . 
#onpc l'émission qui recycle vos vieux tweets 
c'est difficile à croire , mais il paraît qu'il y a des gens qui regardent alice nevers en ce moment même sur tf1 #borgen 
teinture et maquillage , attention fh se berlusconise #dpda 
de ma fenêtre je vois cars régie et fourgons de police attendre patiemment rue nicolo . #babysarko va-t-il voler la vedette à françois ? 
c'est pas à cause de cette chanson qu'il l'ont libéré ? a moins qu'ils l'aient fait pour éviter d'autres chansons politiques de sminds 
tellement d'ac avec toi ( soupirs ) 
check out palais de tokyo — musée d'art moderne ( 11 avenue du président wilson , paris ) on : !LINK! 
l'émission , cath , l'émission #laea #freakshow 
le dindon ête : grâce à l'énergie de ses acteurs adrien met en scène un vaudeville qui claque avec en prime un clin d'oeil à lynch 
condescendance de montebourg envers mazerolles : " mon cher ami " #primairesps 
je te crois :) 
bon anniv ' , né le même jour que les debré bros , que le grand rené rémond ou qu'alain delon himself ... 
l'iran vous souhaite une année 2012 explosive !LINK! #ormuz #ww3 
#bernardfact bernard est déjà trois fois médaillé d'or aux j . o . de 2016 
la ressemblance de #xddl à alain chabat jeune sur cette vieille photo ajoute une épaisseur supplémentaire au mystère 
question à la spécialiste du #cyclisme : sauras-tu trouver le nom du champion espagnol ? tu as 45 secondes !LINK! 
c . q . f . d . ! ( ceux qui sont finalistes ... en définitive ) #fragal #rwc2011 
elle lui dit gauche molle , il répond gauche dure , elle parle de la crise , lui évoque la dette , #bref je mate un débat des #primaires #dpda 
pierre a offert à frédérique une bague kladak #adp #claddagh 
oui et avec du bon dénivelé #troisdeux 
après enquête , il s'agit s'un fake . une habile diversion des perdants de la #primaires pour faire oublier leur échec ? 
je croyais qu'il avait décidé d'abandonner les jokes . un voeu pieux ? 
parcourir la france au rythme des trains intercités , reprendre soudainement conscience des distances 
en ce moment sur bfmtv et itélé : ils ont cloné les commentateurs politiques #primaires 
je crois qu'il faut vite appuyer sur arret d'urgence 
faire des blagues pour détourner l'attention et gagner du temps #methodehollande #france3 
juste une question : sa phrase " le modèle cubain ne marche même plus pour nous " était-elle un aveu , un lapsus ou une erreur ? 
j'attends le crossover entre koh lanta et the voice rt endemol parie sur un format d'émission hybride #tv !LINK! 
so true :'( “ : questions : que faire quand on ne sait rien faire ? le dilemme des étudiants de - #scponiel ” 
" qui aime bien faire des blagues " !LINK! 
la couve libéfail de demain est un fake , mais c'était quand même assez drôle 
georges mandel , le moine de la politique ... 
un regard vide , un pas chancelant , des mots hésitants qui ressemblent à ceux des enfants perdus . images trop familières , images douloureuses 
merci pour le follow back et à bientôt peut-être , à une prochaine rencontre du mc 
belle pochette en mode psaume 23 pour le nouveau #danieldarc !LINK! 
jouan les pains ds la gueule ? 
quand bertrand partageait ses histoires de cœur avec yolanda #1j1d 
oui relifting du format d'endemol 1 vs . 100 
le retrait définitif de jean-françois kahn de la vie journalistique n'aura duré que 90 jours #motscroisés 
finalement , je ne dois pas être si malchanceux que ça , pour le moment je ne me suis pas fait spoiler le #breakingbadfinale 
je vote pour vous rt moi , directeur de sciencespo , je proposerai de rétablir une épreuve de culture générale #aidezmoi ! 
tu devrais virer ces antennes râteau , elle sont vraiment moches 
les parieurs hippiques qui sont-ils ? quels sont leurs chevaux ? #quisonttils 
ah bon , la fdl'h a déjà commencé ? 
ben quoi , tout est bon pour remettre les gens au bouleau rt michel sapin lance le cdi à durée déterminée !LINK! 
c'est bon , comme poutou parle 2x plus vite que les autres , on peut faire sonner la cloche maintenant #dpda 
merci pour le rt , j'attends avec impatience le résultat de cette collaboration avec l'auvergnat bougon . bon rétablissement 
en se métamorphosant en f . hollande , a oublié de mettre sa cravate de travers #vivementdimancheprochain 
à la différence de viguier , moati a bossé la nuit dernière pour mettre à jour son documentaire #france3 
oui , pas de quartier pour orange ! ! ! 
( update ) cac en repli de 0.11 % à la clôture : même pas maaal #aaa 
donc pas de déclaration de candidature ce soir #sarkozy cc 
merci jérôme 
#helpemilie rt dite les z'amis si vous voulais que émilie revient sur twitter vous pouvais l'aidé pour que son idole le suis 
sur combien de bulletins recomptés ? 
horreur , effroi , tristesse . je pense fort à elle . bisous , thibaut 
congrats qui , chaque année paire , enrichit son cv en changeant de média 2012 tv5monde 2010 rtl , 2008 endemol , 2006 rtbf , 2004 fr2 
ségolène appelle à voter hollande . s'il est élu , elle sera l'ex-première dame de france #tristitude 
et l'absence de risque , a-t-elle été démontrée ? #principedeprécaution 
. et là tu apprends que kim jung un est le meilleur pote de sérillon et qu'ils ont allumé ensemble ce contre-feu à l'affaire cahuzac 
après les notes du jury , je crois que la guêpe a le bourdon #dals 
mystère résolu : frédéric charles correspondant à tokyo pour rfi , itélé et georges baumgartner lci , bfm , fr2 sont 1 seule et même personne . 
à chaque nouveau tweet de , aura-t-on droit à un sujet de 2 minutes sur #itélé ? #jeposelaquestion 
ok je fonce m'inscrire . et pour qui me conseillez-vous de voter ? rt il reste 5 jours pour s'inscrire sur les listes électorales . 
les gens qui tweetent sur les ... rt gens qui font des tweets pour se moquer des gens , car ils sont + intelligents que #lesgens 
parmi les sons ( p ) et ( c ) 2012 , le nouvel album des drôles d'oiseaux de #shearwater . premier single en écoute ici : !LINK! 
so many memories ... “ : " prends un siège cinna et assieds toi par terre , et si tu veux parler , commence par te taire " ” 
#dsk admet le pacte passé avec aubry . dommage que c chazal ne l'ait pas interrogé sur sa nature 
parfois c'est un peu trop de facile de hater . brogniart a mille fois raison : !LINK! #rwc2011 
183 je crois ... réponse demain dans ta chronique sur johnny ? 
( surprise , surprise ) yeahhh ! 
sinon , je me demande ce qu'il en pense , de la taxe à 75 % qui va devenir une taxe à 66,6 % #apocalypseselonsaintjean 
les gens qui abandonnent leur yéti avant de partir en vacances de noël #lesgens 
sede vacante : le siège est vacant et le compte aussi :( 
les 4 formats de fiction : fabrice de la patellière définit la ligne éditoriale de canal + !LINK! via 
si on trouve le moyen de remonter le temps , t'es ok pour co-écrire ma shortcom " the computer guy " ( le mec de l'informatique en vf ) ? 
ceci dit l'hommage est un peu approximatif , je propose une rotation d'un angle de 30 ° 
pour le moment , pas une seule faute ! 
rien compris #dpda 
les députés ump sont sortis car ils ont trouvé l'expérience de letchimy facile . ok je sors ( moi aussi ) 
si abandon des charges , dominique reprendrait-il la place de christine qui reprendrait celle de françois qui reprendrait celle de valérie ? 
pensée pour les sinistrés des hautes-pyrénées #teamsudouest 
« rien ne se perd , rien ne se crée , tout se transforme » , la formule de lavoisier s'applique aussi aux jeux tv !LINK! 
marie-christine saragosse désignée pour présider l'aef au moment même où je passe devant le siège de l'audiovisuel extérieur . coïncidence ? 
en presse ou en tv , un journal orienté " bonnes nouvelles " ne marche pas . exigence du public qui veut avant tout des infos brutes #sparknews 
une seule solution : #boycottdetobogganspecial 
montebourg a l'air de faire sa crise d'ado . on n'est pas sérieux quand on a 17 % ? #primaires 
oui , ils sont top à 
vu #terranova , nvelle série de la fox . bon concept , bonne entrée en matière mais les dinos , vivement que la big météorite nous en débarrasse 
un st-simon contemporain pour rédiger les mémoires du règne du bon pdt hollande , je ne vois guère que !LINK! 
parfait . t'as retrouvé ta démo vhs ? ;) 
quelques classiques à relire pour cet été !LINK! 
une info à l'intérieur d'une autre info , u2 est donc officiellement séparé #ohwait 
antépénultième entraînement avant dimanche #wishmeluck #20kmdeparis !LINK! 
un chef d'etat doit-il privilégier l'éthique de conviction ou l'éthique de responsabilité ? #che2012 
une semaine après , ma #freebox continue sa révolution en refusant avec obstination le passage à l'heure d'été 
pas sympa d'exhumer ces trucs qu'on était heureux d'avoir oubliés #la90lr #m6 
je viens de remporter le badge " the first ! " via #tvcheck 
ouf , grâce au csa , nrj 12 , nt1 & w9 ne seront pas destabilisés par un transfert d'audience au profit de #parispremière !LINK! 
ça , ça va plaire à john de mol ;) 
si jacques est toc toc , dominique serait-il gaga ? !LINK! 
j'avais juste un peu peur que tu sois le dîner de l'homme araignée ce soir #lullaby 
bon , finalement j'ai fait 1:35 : 06 aux #20kmparis et comme dit : tout ça pour arriver à l ’ endroit d ’ où on est parti … 
c'est autorisé le placement de produit dans les émissions politiques ? #lechapeaudelamodiste dans #pdc 
jack est dans la place rt #lang n'est pas un parachuté . dans les vosges , il joue à domicile . 
a la fnac , un type qui passait en caisse avec 5 ipads . j'ai failli lui demander s'il n'en avait pas un en trop . 
le docu sur #u2 qui passe en ce moment sur #arte a le même effet soporifique qu'une consommation excessive de guinness 
ces sociétés de production étrangères qui investissent la france ( mais qui négligent la création ) !LINK! via 
dans la famille des génies maudits de la pop , paddy , le reclus barbu de durham refait parler de lui !LINK! 
j'ai pas suivi , il faisait privatiser le studio pierre desgraupes de francetv pour que son cireur puisse glacer ses weston ? 
coucou la candidate de l ' #adlp #qvemf 
je sens que certains ( aines ) vont se reconnaître ... rt : pour remonter le moral des créatifs ... !LINK! 
matt pokora , shy'm et lorie rejoignent officiellement le line-up de la tournée des idoles #agetendreettetesdebois #twittdufutur 
#debat #primaires #ps hollande parle de présidence normale et valls pouffe de rire 
l'œnologue spécialiste de l'eau-de-vie s'appelle chantal armagnac #biennommée #desracinesetdesailes #gascogne 
j'essaie de trouver la connection et effectivement , il a joué pour pas mal de monde , dont sylvie : !LINK! 
le preneur de son aussi a présenté sa démission #hollande 
d'ailleurs le sud-ouest vous attend de pied ferme ... #marciac approche ... 
il n'est pas impossible que nathalie arthaud nous montre un téléphone bi-bop avant la fin de l'émission #motscroisés 
maintenant je flippe quand je vois le nom d'une chanteuse en tt . mais rien de grave n'est arrivé à grace jones à part un défilé pour etam 
la #fondationvuitton à l'heure des hommes machines #kraftwerk #menschemaschine @ fondation louis vuitton !LINK! 
#moussaron il est temps d'écouter les salariés qui se consacrent à ds enfants dont le handicap est parfois très lourd !LINK! 
belle démonstration d'amitié et d'unité . j'en ai les larmes aux yeux 
" un prophète " : bcp de choses à dire sur le fond mais indiscutable sur la forme , c'est un grand film . 
quel que soit le président élu ? 
je ne savais pas que lou douillon était la fille d'anémone #victoire2013 
en termes d'audaces capillaires , les années 2000 n'ont rien à envier aux années 80 #la2lr #tecktonic vs #mullet 
9 utilisateurs de twitter sur 10 sont accros , non ? 
inspiration et moral en berne . je crois que je vais aller courir , seul un shoot d'endorphine pourrait être salvateur #etenplusilfaitbeau 
29 % des téléspectateurs plébiscitent les fictions historiques ( + 12 % ) . fr2 , tu devrais lire l'étude . via !LINK! 
jfk a été assassiné à dallas en 63 , année de naissance de whitney , juste après que sa limousine ait remonté houston street #théorieducomplot 
#u2 annoncera son album à l'occasion du big event de cupertino . l ' #apple tree a eu raison du joshua tree #tristesse !LINK! 
tu joues et tu ne me dis rien ! 
oh , on a failli oublier d'écouter la chanson du 22 juillet 
les looks de l'extrême sont aussi dans #csoj 
zappe l'étape papier , directement de l'esprit à la mise en image . et puis en chaîne , 1 seul individu sur 10 sait lire . 
elle clignote pas :( #verybadtrip 
et format d'image 4/3 
attends au moins la fin de la 
encore une voix de perdue pour hollande , la sienne #fh2012 #lemans 
impossible , baffie est en ce moment même sur le plateau de ruquier avec bigard et jf copé #téléspectateurnaïf #ubiquité 
pourquoi le chrono ? le csa préconise jusqu'au début du mois de mars l'équité des temps de parole et non pas l'égalité stricte . #onpc 
passé 10 ' à chercher comment lire des vidéos sur l ' #ipad2 . vous pouviez pas me dire qu'il suffisait de cliquer sur l'app " vidéo " ? #badday 
100 000 vues sur youtube = 100 € nets . je crois que je vais rester auteur pour le first screen #cvnights 
résultat de ce test de psychomotricité : lang , moscovici et montebourg ont des soucis de dyspraxie !LINK! via 
oh francisse , t'es là ? !LINK! 
acoustique ou électrique ? 
je suis tellement fier de ma playlist que je regrette presque que ce ne soit pas la #findumonde aujourd'hui 
conférencier international , je porte des ray-ban . discret depuis 2012 , je prépare mon retour . je suis , je suis ... 
boris , toujours la classe internationale : !LINK! 
un #ff back spécial du sia qui a été la première à soulever un gros lièvre à la mairie de clamart 
parmi les changements de cette nouvelle année , c.dechavanne , v . silvstedt et le chien sont remplacés par b . castaldi et v . bègue à la #rdlf 
j'ai pas suivi , c'est quoi les règles du jeu ? 
je me demande si la suppression de l'épreuve de cg à sciences po n'est pas l'hommage ultime à #bourdieu #capitalculturel #capitalsymbolique 
vous me mettez au défi de défier la loi ? 
la loi universelle qui veut qu'une télécommande égarée se retrouve invariablement sous les coussins du canapé vient encore de se vérifier 
y'a sûrement une idée à creuser pour " réconcilier les citoyens avec la politique " ... 
oui sans doute . et le plus triste c'est que rémi est mort ainsi . 
devinez quel arrondissement est classé dernier dans le top 20 des inrocks ... !LINK! #préjugés 
merci pour le follow et bravo à qui s'est remis sérieusement à twitter ;) 
si michel sapin porte des chaussettes fuchsia 100 % made in france , c'est parce qu'il n'a pas osé la marinière #motscroisés 
oups , pris en flagrant délit de flagornerie :-) 
je remets à 2012 mes bonnes résolutions de 2011 #procrastination 
arrêtez tout ... et donnez-moi la case 
un bon plan pour un séjour à #laciotat rt !LINK! 
" par marx jupiter coli nungesser rouge est mon sommeil ... " #13h15ledimanche #france2 
entendu sur bfm biz : si la #grèce sort de l'euro , elle pourra dévaluer et attirer plus de touristes . donc , faut pas en faire un drachme ? 
. pas le courage de me fader les vannes éculées du flop 10.tu me préviens quand takieddine arrive sur le plateau ? bisous #onpc 
j'aurais aussi proposé un truc + feuilletonnant , un vrai voyage au long cours . l'enjeu de chaque eps est vraiment cheap 
dans ce processus , il y a une prime à la taulière du parti ... 
allo , c'est le pape françois , je voudrais annuler la livraison quotidienne de mon journal !LINK! via 
" : le est présent à #afterwkaudiens . personne du ( tu m'étonnes ! ) " ben justement non ;) # teamd 2a 
on a fait croire à arnaud montebourg que son ardoise magique était une tablette tactile #motscroisés 
données perso : flatté d'apprendre que j'intéresse autant fb rt facebook : la mémoire cachée !LINK! 
. ils t'ont piqué le concept de carnaval ! !LINK! via 
déjà 300 000 like pour #bref : respect ! 
la règle des " 3 t " selon murat : tempo , tonalité , tructure ! 
une autre blonde tente de voler la vedette à celle d'aquitaine #sia2012 
que dit un agent secret lorsqu'il a échoué une mission ? 
j'ai pas été bond 
ou plutôt elle est née ? 
la question douloureuse de l'heure de démarrage exact des prime-time ... #ftvconf12 
dominique a #fnaclive !LINK! 
" il n'y a pas de combat supérieur à celui que l'on mène pour son pays " #ns2012 
merci et bonne fête à toi aussi #teamthibautavecunt 
a l'évidence , alain souchon et jack lang partagent le même coloriste #lachansondelannée 
j'espère que ça vous mettra du baume au coeur , y'a qui veut vous écrire un album !LINK! 
" extraction d'entités nommées " par , qualifier les audiences pour comprendre ce qui se passe sur le 2cd screen #cvnights #socialtv 
oui , un bon conseil , rien n'est plus louable :) 
on me souffle qu'il y a une finale de #kohlanta ce soir . donc si je fais mes adieux officiels à twitter , ils risquent de passer au 2ème plan 
bon anniv ' et twelcome ! 
la jolie brune derrière fabius ... rt : louvrier l'a placée dans l'axe de fabius pour qu'on ne l'écoute plus quand il parle 
3 minutes 45 à parler sans une seule respiration , #copé est aussi un champion d'apnée #dpda 
et aussi comme dans la présipauté du groland 
est-ce vraiment raisonnable de prendre des libertés avec les règles du scrabble pour faire un bon tweet ? ;) #7lettres 
sais pas si j'avais le droit de jouer #frenchtvfamily 
l'année prochaine , après la crise , si tf1 et nrj n'ont plus de sous , ils n'auront qu'à inviter une seule artiste , véronique dicaire #nma2012 
le bon roi françois écoute #investiture 
dans la péniche , hommage au capitaine 
trop tard . sur cette case , tf1 a déjà mis en place un spin-off des sous-doués en vacances qui s'appelle secret story 
un chevreuil au bord de la route . je l'ai regardé , il m'a regardé . il a pas traversé . #bref j'ai évité un accident 
je trouve les dernières vannes d'obama un peu limite . pourtant les bons auteurs ne manquent pas . #barackcomedyclub 
mis à part le détail de la cravate , la métamorphose était parfaite 
julie du trois-deux !LINK! 
tu veux dire le côté je fait le mendiant alors qu'il y a des gens qui sont vraiment dans le besoin ? 
yes ! ! ! 
ouais , je comprends ce que tu veux dire . et gerra est plus old-school 
y'a le feu ! ( @ golf du bois de boulogne ) [ pic ]: !LINK! 
une confession qui se transforme en discussion à bâtons rompus sur la quête spirituelle chez daniel darc et patti smith #maviedechrétien 
je retiens qu'un thibaut a gagné le jour de la st thibaut ... 
il a hésité entre ça et le reboot de l'homme invisible rt françois simon décroche " paris dernière " !LINK! 
enfin un peu quand même 
uss enterprise #startrek @ siège du parti communiste français !LINK! 
#ff en espérant que son excellente chronique sur france info conserve définitivement un rythme quotidien en 2012 
oui , en politique aussi , le péché d'orgueil peut conduire au schisme 
#senatoriales #senat2011 gérard ne veut rien larcher #jesuisaussidrôlequeruquier 
sad sad , mais une libération pour elle 
benny b & daddy k sont de retour dans ton poste , yo ! #onpc 
si tu t'ennuies pense à notre idée de série 
guillaume a besoin de votre aide pour son billet retour please rt #thevoice 
tiens , pourquoi je ne suis pas à la #confD8 ? 
et donc christine boutin vient d'annoncer la candidature de nicolas sarkozy #tf1 
a-t-onune chance de découvrir un jour le concert complet ? merci et bravo pour la captation ! 
sage décision , suis sûr que tu vas aimer :) 
humour pas drôle , parole de spécialiste rt : la petite blague de f . hollande sur les inondations à lourdes !LINK! 
c'est #onpc qui a démarré en retard ou mélenchon qui a été particulièrement prolixe ? en tout cas , l'émission porte bien son nom ce soir 
ah bon , il vient d'arriver , françois hollande ? rt rock en seine commence ... sous la pluie !LINK! 
et toi , t'es l'orthotypographe :-) 
too bad , à une lettre près tu aurais été solaire 
quelles femmes accepteront de louer leur ventre ? la gpa justement renforcera les inégalités riches / pauvres 
alors taxons les gens qui disent " des fois " , " au jour d'aujourd'hui " , " je vais sur ... " #toiaussiproposetonplandausterite 
merci à toi , je suis très touché . et hier l'ami murat a remué le couteau dans la plaie en chantant sans pitié pour le cheval 
oui , perdu quelque part dans le sud-ouest profond 
c'est moi ou bien elle est d'un ennui mortel la nouvelle émission d'aventure de #france2 ? 
souvenir d'une croisière entre athènes et istanbul au cours de laquelle nous avions failli couler en … !LINK! 
coucou :) !LINK! 
apparemment ça s'active sur le launch pad , les sentinelles de l'air attendent le feu vert #johnhighlight 
c'est pas exagéré puisque c'est vrai . merci pour ton ff mais c'est avant tout un travail de team 
des milliers de poissons s'échouent mystérieusement en norvège . un lien avec la mort du capitaine iglo ? je ne crois pas !LINK! 
n'oubliez pas jack lang rt le président du parti juchéen va proposer une circonscription à malek boutih . 
vite , une douche et un costume sec , sinon il risque d'avoir le destin de !LINK! 
je crois que l'expérience a provoqué un petit bug ;) 
mon prénom s'écrit #sansl , #sachezle 
so true . j'ai mal à sc po 
" le plat sous alu que tu mets au micro-ondes " #adp 
maybe , je te tiens au jus 
oui , c'est tout moi :-) 
laam et desireless viennent de fusionner #gtdt 
et pourtant 2012 était censée être mon année #déception rt très grande récession annoncée pour 2012 !LINK! 
l'actu musicale du jour : un grand lièvre sort de son terrier et un cochon prend son envol #murat #whypinkfloyd 
pas faux :) mais l'ère de la pure rhétorique est passée . il faut des hommes politiques qui agissent 
le seul scoop de la soirêe , juppé n'est donc pas candidat #dpda 
elle aussi est candidate aux présidentielles ? #lanadelrey 
un authentique philosophe ton moniteur 
je ne peux pas t'envoyer de dm :( 
" regarde un cavalier sans son cheval , il lui manque la moitié de son sang " !LINK! 
possible , mais j'ai de meilleurs goûts en musique 
oui , jean d'arcy #forwardthinking rt et en 1969 , jean darcy cherchait ses mots pour décrire la #socialtv !LINK! 
l'intégralité de la fossette ce serait déjà énorme . et les 10 minutes du convoi , la cerise sur le gâteau d'anniv des 20 ans de dom 
juppé défend avec conviction et talent un bilan auquel il ne croit pas #dpda 
et drahi et weil aussi :) 
ne te décourage pas ! t'as pensé écrire un " duel " pour leur nouvelle collec ? 
si hollande passe au premier tour , on nous épargnera ce 4ème débat ! 
#uneemissionpourvaloche ( et pour françois ) " coucou , c'est mou " 
moi c'était il y a un petit plus longtemps , même si je ne suis pas très vieux 
à l'image du groupe , bien dégagé autour des oreilles . c'est joli et réussi . bravo les gars ! 
tu as raison , je vis trop dangereusement 
je sais , je sais hélas :( mais comme il peut y avoir qq désistements , je veux y croire encore un peu #unabopourtibo 
l'emballage est joli , mais le contenu manque franchement d'originalité 
débordé par les demandes d'itw , ça devient difficile d'habiter à la #muette 
ils ont lu tes tweets 
tiens , j'apprends que ma voisine #siouxsie quitte sa retraite gersoise pour participer au #meltdownfestival !LINK! 
oui , pas encore lâché ... 
un rappel à l'ordre , on écoute trop de musique indé 
grâce à jospin , pujadas peut interroger le plus grand expert en retrait de la vie politique 
je sens que l'esprit rock ´ n'roll va bientôt souffler sur ;) 
en tout cas bravo , fier d'avoir quelqu'un d'aussi influent dans ma tl 
#np le nouveau single de #jlmurat et ça continue encore et encore , c'est que le début d'accord , d'accord !LINK! 
pour aujourd'hui , il a mouillé le maillot ( au propre comme et figuré ) et a mérité son maillot à pois 
l'appel d'offre est clos ? 
merci , je suis rassuré ! 
you welcome ! et ravi de te retrouver dans ce ... contexte 
un sujet sur lana del rey au 20h de tf1 . ça sent la fin de hype et le retour de bâton . 
en galoches à antioche ? en rangers au niger ? en santiags à la hague ? 
j'avais dit mars , comme mitterrand en 1988 . aurais-je donc faux ? !LINK! 
l'art du timing parfait en photo ... !LINK! 
si tu veux j'peux t'aider , ça m'a l'air un peu lourd à porter 
après la kpop , les kdramas ... j'ai peur #es 
on me souffle à l'oreillette que pierre et frédérique ne nous ont pas tout dit ... #adp 
espèce de fan de sardou !LINK! 
normale sup , agreg d'histoire , sc po , major à l'ena , 36 ans et ministre du budget . chais pas pourquoi mais il m'agace un peu wauquiez #onpc 
peut-être hasard , mais comme tu le sais , ça finit par être très très frustrant ... 
vous allez pas me croire , à 14h12 j'ai pu accéder à l'interface abo , mais ça bloque au moment de finaliser , perte de connection , help 
et a trouvé le moyen de programmer #csoj à la même heure que la #rando de #fail #passezmoiledirecteurdelaprogrammation 
nus & culottés sur #france5 , l'émission de service public qui recycle vos vieux slips 
la battle des galettes : le nord contre le sud #épiphanie #teamfrangipane #teambrioche 
et pourtant thiefaine a eu 30 ans pour préparer ses remerciements #victoires 
#en75 , twitter s'appelait le café des sports , coldplay avait pour nom abba et alessandra sublet c'était danièle gilbert . 
delahousse en mode sannier 1988 !LINK! ? !LINK! via 
vends croc de boucher , excellent état rt fillon a sollicité l'elysée pour accélérer les poursuites judiciaires contre sarkozy 
viens , on propose à un tracklisting massif et central #facesud 
alors souhaitons , comme le propose , que la chaîne puisse renouveler le genre du docu 
je suis un génie #cqfd rt être trop angoissé , un signe d & #039 ; intelligence supérieure : !LINK! … 
mais le train suivant n'a pas oublié d'être en retard , lui . arghhh 
mais oui , ayé j'ai tout compris :) 
les david douillet , qui sont-ils ? quels sont leur judo ? #quisontils 
... ... sinon j'attends tjrs ton appel ;) 
j'avais résisté jusqu'à présent à #intouchables . mais très heureux finalement d'être le 11.967 . 032ème spectateur . merci fée clochette :) 
nouveau , un médicament qui fait du bien au coeur et à l'âme , disponible en boîtes de 59 granules !LINK! 
oui mais je crois hélas qu'ils ne savent ni lire , ni écrire et surtout qu'ils nous ont oubliés :-( 
jiga le border-collie sur la voie de la célébrité 
ceci dit , tu caches bien ton jeu 
c'est top ça , que tu sois à cannes ! ! ! et puisque moretti sera sur la croisette , t'auras un peu de giro dans le jury ... 
moi non plus . mais je crois que va nous en envoyer qq exemplaires gratuits avec un mot d'excuse 
l'expression du jour : " raide de la nuque " #perrineau #bfmb 
euh non 
l'heure de l'apéro des mousquetaires @ condom , france !LINK! 
j'annonce ici mon boycott officiel du 45t over & over #onveutdesinédits cc 
belle idée bravo ! 
oui ( en me penchant un peu ) 
quand il est contrarié , est-ce que l'ayrault tique ? 
on efface tout et on refait le match ? rt les français plus nombreux à préférer sarkozy à hollande !LINK! 
le mec reprend du téléphone et choisit garou #logique #thevoice 
et aussi ce soir dans complément d'enquête si j'ai bien $ uivi 
m'étonnerait qu'il ait envie d'étrenner de nouveaux concepts , du moins pour le moment 
#france4 tente le crossover " le jeu de la vérité " / " inside the actor's studio " . je suis moyennement convaincu #masterclassef4 
je t'ai connu plus en forme 
#csaaud hexa ( groupe m6 ) veut s'inspirer du modèle de programmation de france 5 #mieuxdisantculturel 
et le 9ème candidat , il saute sans parachute , c'est ça ? #amazingrace #riencompris 
" le pouvoir n'est pas un petit chat qui saute sur tes genoux et reste dormir là . il faut le saisir , mais oseras-tu ? " #borgen 
" je cherche qq'un qui me correspond à c'que je cherche " si l'amour est aveugle , l'émission est cruelle #laea 
... à condition de fonctionner en mode multitasking :) 
a l'unité fiction de tf1 , le mélange des genres est " invalidant " pour le public . et #house ça ne serait par hasard du medical procedural ? 
je découvre l'origine de ma disgraphie . une collective action contre gribouille s'impose 
l'espace d'un instant , j'ai vraiment cru être en tt #mardidéception #tlf #myinitials 
guerre des adaptations de la #guerredesboutons : 441.000 entrées en 5 j pour l'un et 875.000 en 12 j pour l'autre . match nul ? 
f3 , f2 , puis ftv groupe 
20 séries originales par an sur netflix , really ? !LINK! 
dis j'ai comme l'impression que tu nous montres chaque semaine le même épisode des simpson #teamsamedisoirdevantlatv 
: ancien ministère de l'information , 10 rue de solférino 
un sosie approximatif de jean-vincent placé est juste derrière pujadas #dpda 
donc jean benguigui écrit dans les inrocks #onpc 
cible émouvante : !LINK! #plusfortquelafiction 
ceci est pour toi , enfin je crois “ : et hop , voici comment accéder à #inbox sans invitation ! !LINK! ” 
trop déçu :( un nouvel élément de la skyline parisienne qui aurait pu être visible de chez ouam . y'aura un nouveau vote ? 
l'information principale de la journée , la 1re circonscription du gers aura bientôt un nouveau député 
un signe d'ouverture à gauche de ta part ? 
alors deux pas en arrière en ce qui concerne votre candidature ? bien amicalement 
il pouvait pas rester à brooklyn le taxi ? " : europacorp serait le coprod de la 1ère série française de #netflix , selon " 
elle attend quoi la police pour régler son compte au groupe #thekillers après leur dernier attentat musical #battleborn ? 
il le comprend un peu tard et du coup en fait trop . par contre le baroud d'honneur de mi-saison est sublime 
mon choix est fait , je vote pompidou #dpda 
oublié par ma team , je n'ai plus qu'à #changerdeprénom #teamtibo :'( 
really ? rt le futur à moyen terme de la tvconnectée est la co-production ou co-création de contenu par l'audience #ccmtvconnectee 
le brésil , l'autre pays du cheval #équitation #jo2012 
c'est vrai qu'ils ont l'air bien flippants les gars qui vous réclament du fric sur #wikipedia 
ben c'est plus possible , le pot aux roses a été dévoilé lors du dernier eps . philippe et margarete sont en fait 2 comédiens 
tu peux partir tranquille , je la surveillerai de près #teamtoureiffel 
j'ai une new profile pic ! 
feu le virgin des champs 
les diplômés de science po , qui sont-ils ? quels sont leurs pipeaux ? #quisonttils 
et pour finir les drôles d'animaux de miike snow qui font de l'electro pop qui s'adresse autant à tes pieds !LINK! 
frédéric doit avoir peur la nuit , il dort avec la lumière allumée #qvemf 
maintenant j'en prends conscience 
rip le lgj rt - le collectif " 10 minutes à perdre " intègre " le grand journal de canal + " !LINK! 
malgré la fermeture de megaupload , le virgin et la fnac des champs sont de plus en plus déserts #nouveauparadigme 
pas la peine de regarder les 8 épisodes de la nouvelle série de france 2 , en voici l'essentiel en 3:26 !LINK! 
alors bon visionnage ! 
que les fans de patrice gélard se rassurent , il reviendra demain annoncer le résultats des motions #cocoe4ever 
amis photographes amateurs de capsules temporelles involontaires , ceci est pour vous : !LINK! 
coming out réactionnaire ? 
le journaliste de france 3 tient à faire son direct depuis le troca . soit il est mal briefé , soit c'est un vrai rebelle 
14h00 , je vais commencer à tweeter pessimiste , c'est scientifique : !LINK! #tweeter #étudesàlacon #tweetinutile 
surtout ne regardez pas #duels sur f5 , vous risqueriez d'entendre ( brièvement ) ma voix 
il s'agit d'un mashup : cours ! ( dire aux hommes faibles ) 
je ne sais plus , je vous l'ai dit que l'album de #londongrammar sorti hier est déjà mon préféré de l'année ? !LINK! 
#csaaud le csa ne veut pas qu'on parle de facebook ou de twitter sur les chaînes nationales mais ouf , on peut les citer sur sa propre chaîne 
tu es en droit de réclamer des droits d'auteur 
tu deviens régulier du 12h 14h de sud radio ? 
mon vote a permis de faire élire chirac en 95 
un mois déjà ? un mois seulement ? je ne sais plus , les jours sévères se suivent et se ressemblent 
en tout cas le réseau est nettement moins saturé à la #concorde qu'à la #bastille #radiolondres 
mais non , reste ! ! ! bonne fête #avec10minderetard 
" si françois #bayrou est au second tour , il l'emportera " dit exactement la même chose que moi !LINK! 
un peu prématurée cette soirée hommage sur , non ? 
des phares de voitures sur une route de campagne isolée . mais qui sont ces gens ? #fear !LINK! 
cjp & friends play jjg #rockaway ( @ le réservoir w / 2 others ) [ pic ]: !LINK! 
assigner les clandestins à résidence is the new il faut un policier pour raccompagner les policières #ledebat 
pic sortie tout droit restau de penny , donc réponse = the big bang theory #cqfd 
va pour collot , un homme de spectacle 
yes ! mon banquier me donne le feu vert pour une souscription au forfait à 0 € de #freemobile 
un peu d'indulgence avec votre consoeur ! #lesbéotiensontledroitdesetromper 
le président du conseil général de corrèze aura-t-il encore une voix à la fin du débat ? #ledébat 
félicitations pours ces lauriers mérités ! ! ! j'espère à bientôt pour notre projet . 
" si vous ne pouvez les convaincre , semez le doute dans leur esprit " 
ce soir , le tonnerre de brest a grondé sur la seine #miossec 
#endomondo enfin une app de tracking gps endurante qui ne me lâche pas au bout de 20km . ready for another running ! 
elle est bien longue à venir la chute , heureusement que #felixbaumgartner n'est pas humoriste #redbullstratos 
pragmatisme > entêtement 
hum ça me rappelle de mauvais souvenirs 
alors il est comment ce cru manset 2014 ? 
donc audrey pulvar reprend sa place à #onpc et aymeric caron devient rédac chef des inrocks ? 
réforme du concours d'entrée à #sciencespo , pourquoi la culture générale est-elle devenue si suspecte ? !LINK! 
minc alors , tu as raison 
pfff les ignares #ktopride 
bonne chanson , mais une version de " belle " sans aboiements ( et avec cordes ) eut été un meilleur choix 
comme dans le s10e13 des simpson où homer décide de se faire appeler max puissant ? 
1er check #idtgvmax #agenparis une affaire qui roule , n'écoutez pas le bad buzz 
j'ai testé le #sloganiseur : " pour la force de maintenant qu'il nous faut " !LINK! via 
troublant comme le nouveau goldfrapp est parfaitement raccord avec la lumière d'une fin de journée d'été 
tu peux aussi lire du günter grass 
ce moment gênant où ton concept original de comédie originale n'est pas si original que ça #theitcrowd poke 
béart se barre #csoj 
pas très ressemblant le petit frère du thin white duke #victoires2013 #rover 
c'est quand le gag où ils parleront sans le son pour rendre hommage à the artist ? #césar2012 
etrange le choix de #france5 de confier à alexandra lamy la présentation de l'émission c politique !LINK! 
tu le savais toi que à votre écoute coûte que coûte n'était pas une vraie émission médicale ? 
" election présidentielle , les jeux sont-il faits ? " . je n'en sais rien . en tout cas , c'est la défaite de la grammaire via 
belle soirée avec #dominiquea et l'orchestre national de france pour une création autour de l'album … !LINK! 
joli scoop . mais je me demande si momo , il serait pas un peu de mauvaise foi quand il dit qu'il a pas vu la vidéo ... 
il y a 20 ans , je séchais mes cours de finance pour écouter #achtungbaby . aujourd'hui , j'écoute la réédition et nos finances sont à sec . 
j'en veux un ! ! ! #ultimateeightiesboy 
pourquoi la nouvelle émission culturelle de france 2 s'appelle-t-elle #grandpublic puisqu'elle fera moins de 10 % de pdm ? #paradoxe 
à moins que les dieux de la tv n'exaucent mes demandes :) 
les textes de dubillard sont un refuge pour se protéger de la noirceur de ce monde ... pour une fois , je suis d'accord avec ribes #diablogues 
si vous vous demandez quel est le point commun entre hölderlin , chagall , mozart et fellini , allez voir un peu ici : !LINK! 
voilà , on parle déjà de toi ;-) 
adele vient d'obtenir le prix de la meilleure chanteuse britannique #brits #whatasurprise 
tenu par le sur secret , je ne peux pas dire où c'est ... #altj #altjblogo !LINK! 
" flashback " la nouvelle émission " novatrice " de ppda fera-t-elle mieux que " place publique " ( 4,1 % de pdm ) ? humm ... !LINK! 
une itw pour toi !LINK! 
ouf , on a échappé à zaz ... mais je préférais courteney dans friends 
des proches de robert navarro placés en garde à vue . encore une affaire de ripoux ? oh wait , il s'agit d'un membre de l'équipe de #hollande 
bernard sera le seul à survivre au 21.12 . 2012 #bernardfact 
au bout d'une semaine , valentine maîtrise le regard caméra 
vous avez compris qui a piégé le buggy de #takieddine financé grâce à la vente des frégates aux infirmières bulgares ? #pastoutsuivi #onpc 
âpre , tendu , mélodique ... encore mieux que high violet 
les émotifs anonymes now sur m6 #adp 
je crois que c'est verlaine qui était fâché avec le figaro ... 
#franzferdinand + #sparks = #ffs @ maison de la radio !LINK! 
un quart de tour ds le sens inverse des aiguilles d'une montre et ça ressemble à ... 
c'est sur quel canal déjà #numero23 ? #ohwait 
. arrêtez vos recherches , je viens de trouver l'endoit où jérôme #cahuzac a planqué son argent 
petit quiz : quel ( le ) candidat ( e ) à la présidentielle avait proposé de réhausser tous les immeubles ? #sarkozy 
un zeste commercial de la part d'orange ? ? ? 
en tout cas pas françois b qui n'assure pas autant en impro 
je suis le 700ème abonné , j'ai gagné une consultation gratuite ? 
l'équipe vidéo de #fh2012 n'est pas encore passée à la hd 
pourtant t'avais morinade hier , non ? 
elles suivent le sens du vent :) 
bon , en fait rien n'a vraiment changé depuis 1973 !LINK! #legrandjournal #lgj #giscardetsonaccordéon 
william kinder buenos a changé son nom en jacques ballotin de chocolats #onpc 
une chose est sûre , ils ne fêteront pas leurs victoires respectives ensemble :) 
etrange , l'appli 12 jours de kdo de itunes n'offre toujours pas le single de zaz #hélascelanesauraittarder 
où est le bec ? ? ? !LINK! 
quand on aspire à conduire les affaires de l'etat , la moindre des choses serait de maîtriser d'abord l'orthographe , non ? 
françoise laborde : " mais michel chevalet ne pourra pas assurer l'antenne 24h / 24 , il lui faudra des pauses techniques " #csaaud #sciencesnews 
je suis comme le capitaine du nautilus , j'ai trouvé un moyen némotechnique pour me souvenir de mon digicode #astuce 
très déçu de ne pas te voir parmi les intervenants 
le successeur de jean-marc ayrault se cache dans cette photo . sauras-tu le reconnaitre ? rt : !LINK! 
" video : regardez & votez ’ vw banquise ’ pour la compétition du film greenpeace !LINK! #gpfilmcomp #vw " 
plutôt 56,6 % , victoire franche pour 
je n'ose pas imaginer l'état de christophe wilhem si les fils lâchent #lachansondelannée 
rien n'a changé ? si , eux rt les poppys reviennent ! ils chantent à paris pour nos soldats blessés . !LINK! 
en général les thibaut sont des gens bien . courage . #homonymie 
ecouter le nouveau #coldplay en chantant “ oooh oooh oooh fait-il de moi un criminel en puissance ? #quefaitlapolicedubongoût ? ” 
c'était une vraie question . pas eu la patience de regarder en entier . de loin ça ressemble à du morandini édulcoré 
un rédacteur de libé se cache-t-il derrière ce compte ? rt pardon pour cet écart de langage qui ne vous étais pas destiné 
si on n'a plus de nouvelles de toi dans 90 minutes , qui faut-il prévenir ? 
c'est tout ce qu'il nous reste :'( 
en prévision de leur tournée , les daft punk intègrent un nouveau membre rt up all night to get lucky 
un projet d'émission tv sur papier est-il un format ? je préfère concept . un " format " doit d'abord exister pour être déclinable ailleurs . 
s'toi qui a commencé ;) 
une taxe sur la bande passante pour faire " payer " netflix ? la proposition de barry lederman , md global digital initiatives #apatv2014 
comme quoi bernardo , il peut produire des trucs bien aussi :) 
conférence d2a #socialtv ( @ societe des gens de lettres ) !LINK! 
courage , tu portes sur tes épaules l'avenir du réseau 
et sinon que penses-tu de ma white gretsch ? 
je suis prêt à me défendre 
et #arcadefire inventa le leak officiel ( avec des images de la palme d'or 1959 dedans ) !LINK! 
oui en principe il debré fêter ça 
" fortune bâtie sur l'argent public " ... ce serait logique qu'elle soit redistribuée et partagée entre tous les contribuables 
c'est bon , il ne reste plus que 44 millions 669 294 € à trouver rt l'ump a récolté 330 706 euros en - de 18h !LINK! 
cutter , pince , ruban adhésif , tournevis ... le pura vida lab n'a rien à envier au kennedy space center . bon lancement ! ! ! 
1 ou 2 jours maxi ? 
je découvre ton tweet , félicitations \ o / , je suis ravi pour toi . l'heure de la reconnaissance ( internationale ) approche ! ! 
attends , c'est par encore fini , ils viennent de signer pour une 3ème saison 
michel serres dédouane le pape #ohwait !LINK! poke 
je fais des prières pour qu'il pleuve sinon toutes mes plantes vont griller pendant mon absence :( 
tu crois qu'ils pourraient faire une exception , pour m'embaucher ? 
et #danyboon lui aurait dit " quand on vient dans le nord , on leurre deux fois : en arrivant et en repartant " 
il faut mettre john steed sur l'affaire !LINK! 
bad luck :( rt hbo annule la série " luck " après la mort de trois chevaux !LINK! 
nous voilà bien désenchantés comme disait max 
ce soir dans la #rando #pariroller des ballons aux couleurs de la fondation npplc contre la maladie d'alzhei !LINK! 
à part le début de la 3ème guerre mondiale , t'as rien loupé 
quand tu ne critques pas les commentateurs , tu houspilles les spectateurs ? ;) 
la soeur de kate middleton n'a rien à voir avec un projet de loi américain censé lutter contre les sites dédiés au piratage #sachezle #pipa 
mais il faudra attendre samedi pour voir l'émission . bon enregistrement ! 
" lassitude et agacement " du château vis à vis de france télé : !LINK! 
merguez et brochettes , c'est maintenant 
je me déçois moi-même #réflexivité 
est-ce que c'est le look des #otherlives qui déteint sur thom yorke ou bien l'inverse ? cc 
à ton avis , c'est le vrai gerald dahan ou un avatar ? !LINK! 
chavais pas qu'il allait remplacer tex dans les z'amours ... 
l'un des 2 n'a pas été ministre de l'intérieur #ledebat 
la france qui se lève tôt ? 
done . c débile , mais je rigole bien 
bravo pour la vidéo de close west ! avec le son en sortie console , ça change tout . dommage pour le convoi . d'autres videos à venir ? 
ils fument quoi à la korean central news agency ? !LINK! 
la chute de don draper ... en même temps on nous avait un peu prévenus #madmen 
bonne idée ;-) 
france télé : 2 têtes sur un plateau ? rt sled et viguier font leur cartons chez france télévision " !LINK! 
#primairesps j'attends le plan pmu de baylet pour les banlieues 
alors il n'y à plus qu'à espérer qu'ils élargissent un peu cette communauté de maxtrotters ... 
et c'est pas fini , un album gigogne " songs of experience " devrait voir le jour bientôt #williamblake 
la création est l'un des 2 piliers de ftv avec l'information , ouf on est rassuré #ftvconf12 
j'attribue le gérard de la meilleure catégorie des #gérard au gérard de l'astuce 100 % discount pour remplir 1 chaîne tnt !LINK! 
congrats ! fingers crossed pour la suite 
traumatisé par cette chanson sur laquelle la maîtresse de ce1 m'avait fait faire une choré à la fête de l'école #souvenirs 
le sésame que tout le monde s'arrache #thenational #pointéphémère 
avec #springsteen , il ne faut jamais se fier à la set-list #stadedefrance 
tiens , il neige aussi sur le plateau de #csoj . bah non , ce sont les projections laser de l'habillage graphique . 
comme ça son voisin jospin pourra lui filer 2-3 conseils 
et oui , il ont vieilli !LINK! … #twinpeaksreturn #twinpeaks2016 
l'accusé peut prendre une petite semaine de vacances . le débat est intéressant et les témoignages sont forts #guerredalgerie 
tu viens d'inventer une nouvelle figure de rhétorique , la prétéritweet ;) 
ceux qui regardent #thevoice ratent le comeback tant attendu de larusso sur 
cain dskisé , gingrich & perry out , paul en mode newsletter fail . bon on leur envoie morin comme spare candidate ? !LINK! #usa12 
ambition culturelle : pourquoi id france 1 a laissé magloire , ournac et magdane dans sa bande-annonce ? #csaaud 
vous connaissez néron ? #villepin #1j1d 
ou trop bien 
je n'en suis pas encore revenu !LINK! 
bye bye megastore rt virgin va quitter les champs elysees selon le figaro . apple serait candidat pour reprendre le bail 
mais quelle classe ! 
ouf , un instant j'ai cru que tu avais exhumé un vieux genesis 
tiens c'est la pleine lune toutes les nuits dans #laea #tempsx #4èmedimension 
je suis déçu , je croyais que notre président rédigeait lui-même ses tweets 
tiens , jb boursier de s'est dessiné des moustaches avec un bouchon brûlé pour ressembler à don diego de lavega 
un candidat de #thevoice cite tom waits , puis larusso réapparaît . coïncidence ? 
pourquoi le cendre droit ne se reconnaîtrait-il pas dans " l'europe forte " dessinée par ns à #villepinte ? 
alors tu dois reprendre des forces . en tout cas c'est très bien , bravo ! 
michel blanc : la scène dans laquelle il récite un discours de malraux est un sommet #lexercicedeletat #césar2012 
fichtre , encore une dégradation #portugal #itstheendoftheworldasweknowitandidontfeelfine 
oui , enfin un gersois de la garenne-colombe 
possible , mais je pense que c'est plutôt de la paresse et de la désinvolture . ce serait bien d'avoir une explication 
a la caisse du supermarché , les gens qui te regardent d'un air suspicieux en mettant le séparateur devant tes articles #lesgens 
dans #borgen y'a katrine , la journaliste <3 
vous ne saviez pas que chelsea était aussi le nom d ' 1 groupe ? ne vous dit rien ? ce recap est pour vous !LINK! 
too bad , le 1er ep de #terranova est un flop . ça va pas inciter nos chaînes à chercher en dehors ds genres balisés du polar et de la comédie 
quelqu'un leur a dit que c'est en train de brûler dehors ? #grèce 
mieux 
t'es un lecteur de foenkinos ? 
il a même écrit " je parle sioux " 
hollande jette un œil sur ses fiches pour se souvenir du nom de son site de campagne #dimancheplus 
la france est sauvée , il y a un front prolétarien mao-guevariste hoxhaiste à #sciencespo paris 
#lesgens qui cliquent sur le lien facebook " votre iphone 5 sans abonnement et débloqué à 69 € " 
et claude sarraute , elle va sauter aussi ? #bandeàruquier #splash 
bon , j'espère que ns va se rattraper avec les 2 prochains débats #ohwait 
exactement ! ! ! 
ouf , j'ai encore 5 jours pour souscrire :) 
l'avantage quand on se lève tard , c'est qu'on laisse les autres faire les vannes relou #houstonwegotaproblem 
merci pour ce jeu des petites lasa ... euh des petits chevaux 
le fauteuil qui se retourne = le pouce levé vers le haut ? bien vu 
allumage guirlande #check la #randoroller peut partir 
on a retrouvé la moumoute de nelson monfort , elle est sur la tête du chanteur des who #closingceremony #jo2012 
bonsoir , je cherche les vhs de la saison 5 de lost #megaupload 
une lettre en moins , une case en plus ? rt : esther duflo , la française qui va conseiller obama !LINK! 
un spam veut me faire croire que j'ai remporté 2 places pour #davidguetta à bercy . désolé , mais je ne mordrai pas à cet hameçon . 
#csaaud françoise laborde pose la question qui fâche , my nrj pourrait se contenter d'être une web tv 
très déçu aussi :( ben est peut-être au moins co-auteur ? 
il n'est pas trop tard pour revenir dans le droit chemin :) 
bien vu , les correspondants bénévoles qui interviennent par facetime #veed #lowcosttv #nrj12 
ça mérite une dénonciation immédiate à la #fashionpolice de la housse de téléphone 
la grève de la fin est déclarée il faut trouver un bouquet missaire rt le tumblr du stagiaire !LINK! 
un bon season finale se doit d'être explosif et #homeland s02e12 ne déçoit pas : cartes rebattues , pions déplacés , enjeux inversés . vite la s03 
douste qui ne sera donc pas premier ministre de bayrou balance son premier #eneffé de la soirée sur tf1 
les libellistes ancêtres des twittos ? !LINK! 
bonjour guillaume , a-t-il prévu un évènement comme celui-ci !LINK! autour de la sortie de toboggan ? 
les coureurs cyclistes , qui sont-ils ? quels sont leurs vélos ? #quisontils 
tiens , ce soir claire chazal présente le jt en robe de chambre #tf1 #jt20h 
et elle en pense quoi l'équipe de #planete + quand juge " sage et responsable " la décision du csa ? 
2 à la suite ou plutôt 2 pour le prix d'un , f3 solde après sa mauvaise gestion des stocks :) 
i'm at tf1 prod ( boulogne-billancourt , île-de-france ) !LINK! 
comme chez leroux , il espère y trouver le secret pour disparaître de la cellule ? 
il y a un fan de qui se cache dans le service bandes annonces de #falco 
" les toilettes sèches c de la bidouille " il faut montrer les vraies initiatives de dvt durable rep a sa jose bove #sparknews #convergences 
scoop : notre pm google son nom #dpda 
attends , c'est énorme , la république va trembler ... 
pourtant j'ai la chair de poule rien qu'en prononçant tout haut le mot dragodinde #fear 
pas assez mainstream pour moi 
oui , en ce moment à paris , avec un beau soleil :-) 
tf1 produit la suite des mystérieuses cités d'or . parce que le métal précieux est une valeur refuge en temps de crise ? !LINK! 
arriver à l'heure mais découvrir que les portières sont fermées depuis 3 minutes #check #tgvessayerdegarderm !LINK! 
dans la nef de st eustache , découverte de l'électro minimaliste et troublante de mohini geisweiller . dieu veille sur les nouveaux talents 
un direct depuis l'elysée sans prévenir la direction de la chaîne #mourousistyle #unjourundestin 
la maman de katrine ressemble à armande altaï #borgen 
daniel , not so dark , chancèle puis s'élève dans la nef du #collègedesbernardins #danieldarc #psaume23 
on veut le débat ! on a payé ... la redevance #dpda 
le 11 octobre 2015 , toi aussi viens faire ton forest gump aux #20kmparis #coursforestcours 
murat ( & the delano orchestra ) " je suis une chanson triste à moi tout seul " #piasnites 
trop difficile pour moi , je décroche #volteface #france2 
bravo pour votre courage . le temps doit vous paraître très long , tenez bon , nous pensons à vous . 
pfff ils auraient pu faire un effort pour le sortir le st patrick's day rt le nouvel album de est programmé le 31 mars 
epic fail de sous-titrage à vincennes ! !LINK! via 
et cette dernière info afp qui mettra fin , on l'espère , à cette controverse !LINK! 
seulement quand il est interviewé par gilles bouleau 
rien ne s'oppose à ce qu'ils se marient ensemble 
il y a 22 ans , hachette prenait le contrôle de la cinq , relancée 6 mois plus tard avec un nouvel habillage et la création de 22 émissions .. 
intéressant . le bugd détaillé est dispo qq part en ligne ? tu te souviens de celui de la s1 ? 
dure période pour le service public de la télévision française , même les questions abordées sur le plateau de #onpc deviennent insolvables 
la pratique du duel revient ... sur !LINK! 
sur la rtbf , à 17h , il était déjà 20h #retourverslefutur #flashforward 
sièges premium , 4k , hfr , dolby atmos ... au pathé webler , c'est déjà le ciné de demain !LINK! via poke 
oui , et tant pis pour l'élégance british 
50 vitesses de course aux #20kmparis et forcément une pour vous ! 
si vous pensiez être ministre et que vous n'avez pas encore reçu de coup de fil de françois hollande , faudrait commencer à vous inquiéter 
#lecc360estpourmoi car je le veux tellement ce coffret que j'ai même essayé d'en fabriquer un : !LINK! 
je croyais que c'était david furnish 
tiens , mélenchon est tombé dans une brèche du continuum espace-temps #guerrefroide !LINK! 2 ' 10 cc 
les enfants du rock après champs-élysées ? 
après quelques errements , le final de #homeland conclut l'arche avec brio . mais il faudrait vraiment que la série s'arrête après ce s03e12 
ce serait déjà un progrès si les producteurs télé faisaient l'effort de lire les projets qu'ils reçoivent 
quoi , kto n'a pas commandé de saison 2 ? 
je suis à tennis pereire !LINK! 
les espoirs de couronne de miss tahiti douchés par miss bourgogne #missfance2013 
mais est-ce qu'au moins tu arriveras à temps ce soir pour ? 
#tf1 envoie direct esprits criminels en zappant la pub pour conserver les téléspectateurs courageux qui ont regardé #pdc jusqu'au bout 
cette semaine , votre #carrefour auteuil vous propose sa recette du pigeon à la sauce tomate @ … !LINK! 
courage , tu fais preuve là d'une abnégation dont je serais incapable 
dure cette dernière séance du mercredi avant noël #assemblée #qag #directan via 
tu le sais , c du travail d'équipe , bellay est au bout de l'oreillette ... 
" où trouvez-vous l'argent ? " à chaque fois c'est le meilleur moment du mélenshow #pdc 
il est bien le s02e08 ? ohwait , ne me dis rien 
fabius se fait du sourcil #dpda 
mais non , tu serais parfaite . toutes les compétences sont les bienvenues pour le job . lahoud non plus n'était pas fonctionnaire 
ds mon casque . au fond c un peu spiderman , journaliste le jour , justicier poprock la nuit . congrats pr sic 
au moins j'aurais appris le mot ' anaphore ' #moipresidentdelarepublique #figuredestyle 
teaser pour ton prochain bouquin ou vraie intuition ? 
elle fait partie de l'ordre du temple solaire et elle prépare un méga feu d'artifice pour le 21.12 . 2012 
c'est amusant , pfimlin avait demandé à celle qui l'avait précédé de choisir entre direction de l'info et antenne 
la pub clandestine pour la bio de g mandel posée devant delahousse est efficace , plus qu ' 1 seul ex chez amazon !LINK! #sarkozy 
cheveux en plastique ? 
< retour d'exp #idtgvmax > pour le superviseur tt se passe bien , reste même qq places ds l'espace réservé . moi aussi j'veux mon abo ;) 
christine , tu te fais du mal !LINK! 
pour ceux qui se posent la question , il y a 32km du troca jusqu'à chelles par la piste cyclable !LINK! via #endomondo 
avec son " merci à vous " , hollande a gâché cet équilibre parfait des temps de paroles #72 : 17 #ledebat 
quelle drôle d'idée aussi d'inviter le tireur fou à la morinade 
pour impressionner vos amis français , d'autres mots rares : !LINK! 
tout de suite :) 
mon ancien arrondissement <3 
" avant on me les posait sur mon bureau , aujourd'hui je rame un peu pour écouter de nvelles choses " poor b #lenoir :( !LINK! 
tiens , j'irai bien faire un tour à vancouver en mai . qui m'aide à financer mon voyage ? !LINK! #u2015 
je n'ai rien à faire , mais je n'ai pas réussi à le taire lol 
pas un seul budget en équilibre depuis 1981 #dpda 
tu m'oublies et plus c'est aujourd'hui mon anniv ' :'( 
bon alors ils sont comment les 8 projets de programmes de flux testés par ? !LINK! … #tvlab #crashtest 
j'peux y aller moi aussi ? 
un concours ? oussa un concours ? 
allez il va bien y avoir une petite place pour moi dans cette belle communauté #parisagen #fingerscrossed 
n'est ce pas :) si tu es sage tu auras droit à un instagram du groupe de ton choix 
plutôt être content de sa personne , imbu de soi-même ... à éviter ds la conversation courante , peu de gens connaissent :-) 
c'est tout pietri chez la mère à frédérique #apeuprès #adp 
conclusion , le téléchargement , c'est pas maintenant ? #csoj 
maj : il faut passer plus de 183 jours sur le territoire pour être résident français , donc 184 jours mini 
je trouve ça irregardable , pourtant je fais un effort . je dois devenir phobique de certaines prod de flux :( 
je suis en train de me demander si finalement n'a pas raison . après tout , peut-être que bayrou 2012 = chirac 1995 ? 
#radiohead #bercy #radioheadparis retour sur la soirée du 11 !LINK! 
pour pernaut , c'était sa femme au bout de l'oreillette 
yes ! ! ! je compte sur toi , j'envoie tout de suite un dossier à philippe vilamitjana 
j'espère que tu seras sage demain à la messe de l'assomption 
après le génie de la bastille , tu crois qu'il invoquera sainte geneviève ? 
barreau des coeurs :) 
bah , je passerai vous faire un petit coucou un des ces jours ;) 
ils ont débarqué batho ? 
il faut franchir la manche pour voir la bonne musique récompensée . congrats à #altj lauréats du #mercuryprize après pj , pulp , xx ou anthony 
les coachs qui se retournent dans #thevoice = fabienne égal qui ouvre la cloison du manège à la fin du jeu des célibataires #tournezmanège 
pouce ! 
t'es pas sur le plateau ? 
les histoires de famille d'hélène ségara sont moyennement intéressantes #onpc 
le fils caché de bernard thibault et jean reno ? 
vous a-t-il dédicacé le bidon ? ? ? 
#onpc touche le fond de la piscine #copé #takiedine 
à les entendre tous les 2 respirer fort et vite , je me demande qui de mon labrador ou de mon macbook supporte le plus mal la chaleur 
le remake us de jappeloup sera directement scénarisé par un cheval rep a sa aymeric caron #onpc 
#uneemissionpourvaloche 55 , faubourg saint-honoré produite par #ardisson 
" pour faire changer les choses , il faut des potes à haute responsabilité oups , des postes " #sparknews #convergences 
#lesgens qui dépensent leurs sous pour aller voir un concert en playback #ilsferaientmieuxdedonnerauxrestosducoeur 
je pensais que t'étais resté , ou alors t'as le don d'ubiquité comme le padre pio 
la salle polyvalente philippe douste-blazy #aidonsnogent 
tu veux que je t'en prête une ? 
alors le csa a oublié la filière production tv française ... too bad :( 
retour vers le xvieme qui sera ce soir l'arrondissement le plus calme de la capitale #radiolondres 
#1errhp #proud rt bravo à ces jeunes soldats qui se battent loin contre les terroristes #lesupplement !LINK! 
" les mafieux sont ceux qui s'affranchissent des règles " le remake des soprano made in ump !LINK! via 
il sort quand le nouveau clip de la forêt ? 
c'est bien . la gauche devrait en prendre de la graine . 
le public du #grandjournal se lèvre pour #lanadelrey 
en tout cas je suis indigné par ta syntaxe hasardeuse 
on a déjà les images !LINK! rt selon proches de jfc rencontre cope fillon à 14h30 ds bureau jfc a l'assemblée 
aujourd'hui , pas besoin de bac pour accéder au chalet des îles #économise1euro #parisxvi !LINK! 
#alerte gaspillage d'argent public #oùvalargentdelaredevancetv #france2 !LINK! 
sp : une fable avec du sens rt : south park , anarchiste conservateur ? entretien avec basile de koch !LINK! 
et ces catastrophes capillaires ne sont que l'avant-goût de l'effondrement total vers lequel la gauche va nous mener :-) 
" babes on the bus " vs le nouveau mag culturel de f2 , le choix va être difficile à la rentrée :D 
alors merci pour ta magnanimité , j'essaierai de ne pas te décevoir ;) #thiblist2011 
ça existe encore la fm ? 
not bad avec un étirement du ligament interne de la cheville #endomondo 
pas d'epo , mais du guainot 
* * message de service * * ceux qui ne m'ont pas encore souhaité mon anniversaire peuvent encore le faire jusqu'à 23h59 
chapelle sixteen , 6ème lp solo de daniel darc . dis , un titre parfait pour un chef d'oeuvre posthume ? !LINK! 
personne néchinppe à l'impôt ? 
si tu fêtes noël le 7 janvier , tu peux avoir un sapin gratuit #astuce #sachezle 
plutôt qu'un retour à cheyenne , tu ne trouves pas qu'over & over emprunte les arrangements de vénus ? 
#panam , nouvelle série de abc . du glamour , de la légèreté , du mystère . mais pas suffisamment pour monter à bord pour une saison entière . 
25 ans déjà ... et moi j'ai toujours pas trouvé ce que je cherche rt today it's 25 years since u2 released the joshua tree 
le seul vote utile d'aujourd'hui : un like qui me permettra de devenir reporter au festival des #inrocks !LINK! 
toi aussi , tu veux devenir agent secret pour la dst ? !LINK! 
si j'avais la thune pour fonder une boîte , je miserais sur toi 
philippe du troisdeux annonce une nouvelle taxe carbone . pour son mode de calcul et son montant , ben on verra + tard !LINK! 
un peu violent pour mes oreilles mais merci pour la découverte ! 
tout mediapart gratuit le jour où le journal fait de nouvelles révélations sur le financement de la campagne de balladur . coïncidence ? 
il aurait presque 2 mois d'avance sur le calendrier de fm , son modèle : !LINK! 
pfff chaises musicales & reliftings rt rentrée tv et radio : tous les changements du grand mercato !LINK! 
on est quand même loin , même très loin de la pensée d'edgar morin 
la federal emergency management agency vous souhaite une bonne année 2012 !LINK! #flippant 
pas très loin dans la liste , y'a les rouges souliers aussi . 
alors on va devenir célèbres . et riches aussi . et puis toutes les filles seront à nos pieds . 
restless , premier extrait du new new order . le jury aime . !LINK! 
tu as raison , je n'avais pas relevé la coquille dans le titre 
mais où ai-je donc bien pu ranger ma place pour dominique a ? 
michel chevalet a eu pour élèves laurent voulzy et patrice duhamel " il n'était pas très bon " #csaaud #sciencesnews 
bravo michel , ne soyez pas désolé rt : noah part en hollande au bourget ... hum ! ” 
toi aussi viens faire la fête avec foster the people et ses créatures gonflables #rockenseine !LINK! 
bjr , on doit vous poser la question 15x par jour , mais des places seront-elles remises en vente pour le 24/02 ? 
plongée en live dans manipulations - l'expérience web – accueil !LINK! #manipulations 
excellent , t'as vu , tous les ressorts d'une bonne fiction sont là ! 
parce qu'il veut quitter trouville ? 
comme disait ( presque ) jacques tati " trop d'acronymes distrait le lecteur " :) 
joli résumé . un set dans l'esprit de l'album en somme 
c'est vrai , il y a une certaine ressemblance #dpda 
jackie , dave , herbert , dick , phil , roch ... la crème de la crème 
c'est un métier d'avenir , tu crois , la papeterie ? 
la vraie différence ce serait d'incorporer la notion de " temps réel " , appelons ça 3.0 si tu veux :) 
pour démontrer sa légitimité , #guérini devrait organiser un #référendum sur le maintien de la fédé ps des bouches-du-rhône dans la zone euro 
et benoist apparu ( t ) sur le plateau de itélé #primaire 
une tentative de réponse : !LINK! 
. #lept , la tuile pour thuillier ? 
pfff pas eu le courage de faire plus de 15km endomondo courir workout !LINK! 
bon , c'est pas qu'on s'ennuie , mais c'est à quelle heure qu'ils font entrer mélenchon dans l'arène ? #dpda 
et en plus il tweete en courant rt #usainbolt a battu le record de tweets par minutes pendant le 200m !LINK! 
#dpda etrange , pas vu ségolène dans le débat de ce soir . a-t-on la confirmation qu'elle était bien présente sur le plateau de f2 ? 
médaille d'or pour hitchcock dans le dernier classement de la revue sight & sound . welles se contente de l'argent !LINK! 
trop forts les sénateurs qui votent le non cumul des mandats mais s'excluent du dispositif :o) !LINK! 
d'un autre côté , ça fait 3 fois moins de travail que s'il fallait envoyer des cartes de voeux à tous les followers 
donc on ne dit plus modération , mais #curation poke 
donc le final ' pour la peau ' aura été réservé aux seuls spectateurs du 27 ? lucky me ! 
oui , une ump coupée en 2 #koreanstyle 
thibault , thibaud mais surtout thibaut ! bon après-midi à zutphen ! 
j'ai failli venir ... 
best of d'artiste ou best of thématique ? 
oui , l'assignation à résidence des clandestins sans domicile restera dans les annales 
le monsieur qui travaille dans le prêt-à-porter a peut-être une chemise blanche de rechange #pdc 
non , les vidéos ont été englouties dans le canal en crue 
oh mon dieu , ils ont oublié de débrancher l'homme-guirlande #randoroller !LINK! 
après dallas , est-ce qu'il y aura droit de réponse ? 
incroyable ! à quel âge s'est sevré , un chaton mignon ? 
l'exercice de l'etat > les hommes de l'ombre 
syllogisme : cheminade veut nous envoyer sur mars.mars ne connaît pas le chômage . cheminade peut résoudre le problème du chômage #motscroisés 
pierre est élevé à l'armagnac et au magret , comme moi #letroisdeux #gers #adp 
vite , une taxe sur les prénoms chelous rt exclu la liste des prénoms des infirmières de strasbourg , vol 2 !LINK! 
ève angéli a peur du vide . visiblement c'est pas le cas des téléspectateurs qui sont devant tf1 ce soir #splash #splashlegrandplongeon 
je crois que c'est la réponse entre ( ) 
les habitants de tulle découvrent le tube de partenaire particulier #backto1985 
pour les cours d'accordéon , it's never too late 
plus que 12 dodos avant le début de la fin !LINK! #breakingbad 
si tu veux je fais les faces nord et sud , et toi tu fais les faces est et ouest 
quand #villepin propose un revenu citoyen à 850 € , #hollande annonce la dépénalisation du p2p . y'a bien un candidat qui va proposer les 2 . 
#lesnouveauxexplorateurs : quand le street art rejoint l'iconographie religieuse , drôles de rencontres et chouette magazine sur #canal 
celui qui a parié sur bono est prié de se dénoncer !LINK! 
aujourd'hui la farine , demain les œufs et le lait ? #chandeleur 
il connaît les chansons , il connaît l'histoire , il raconte ces chansons qui font l'histoire #ff 
ce soir , séance de ghost surf #cascadeur ( at for cascadeur w / 15 others ) !LINK! 
ceux qui travaillent à la recherche de solutions doivent être irréprochables la crédibilité de ce type de journalisme est en jeu #sparknews 
argh ! faut encore attendre la semaine prochaine pour comprendre comment les listings ont été trafiqués #tobecontinued #manipulations 
comme disait friedrich , la vie sans annie cordy serait une erreur 
vraiment ? on avait pas annoncé une montée en gamme pour direct 8 ? 
en conf de méthode à #sciencespo , prendre les premiers exposés pour être jugé moins sévèrement . l ' #astuce de bernadette #1j1d 
présentation de l'internet reality game de #pblv " mistralien , je te vois " , le hacking 2.0 pour enrichir l'exp #cvnights #socialtv 
de canal à la rue stguillaume , c'est donc frédéric mion qui sera chargé de la nouvelle grille des programmes de #scpo !LINK! 
parfait , il me tarde de découvrir la nouvelle mise en images de ce conte cruel 
#1j1d a retrouvé bernard pons 
toi tu lis trop les itw de l'auvergnat ronchon 
pétillante je ne sais pas . en tout cas , elle ne pouvait que faire briller cette sinistre porte de versailles :) wait and see ... 
qui a dit que j'étais en plein échec ? 
c'est frappant comme aurélie filippetti ressemble à amélie mauresmo 
les débuts de la tv : " une aventure moderne et audacieuse avec l'ambition ' d'élever les esprits ' " !LINK! #cognacqjay 
#28minutes sera produit par alp ( koh lanta ) . un talk culturel où les invités mangeront des vers gluants en courant autour d'un totem géant ? 
bien sûr je m'en souviens , à ce rythme , je vais bientôt parler néerlandais couramment ;) 
dans tous les cas , la mention de l'auteur et de la source est obligatoire , ensuite tout dépend des cgu !LINK! 
en route vers le pays où s'est posé le vaisseau spatial des #bogdanoff il y a 62 ans #bogdaland #gers #troisdeux 
des infos sur au ? un 7 " exclusif ? une édition spéciale de toboggan ? 
belle chronique du bel album d'un daniel darc ressuscité rt daniel darc , drames et miracles : !LINK! 
faut demander à 
#thespiral est à la fois un jeu et une fiction participative #transmedia #malin #crossvideonights 
les rt ça compte ? 
on ne pourra plus dire " smartphone " à la tv ? rt : #colloquenpa schrameck #csa parle d'ordiphones ... smart cette expression ! 
il y a des signes qui ne trompent pas #cpouraujourd'hui 
. enfin y'en a un qui prétend avoir un peu plus gagné que l'autre #ump 
un ministre s'efface , un porte-parole apparaît ... rt démissionnera " dans les jours à venir " ( source gouvernementale ) ” 
too bad , awesome wave est le disque que j'ai le + écouté en 2012 , avant la hype ;) sinon tu viens voir murat au trianon ? 
indigne l'accueil réservé à nkm . richard aurait honte de vous #ellescpo !LINK! !LINK! 
le debrief de fog c'était quand même plus rigolo #dpda 
les analystes financiers , qui sont-ils ? quels sont leurs ratios ? #quisontils 
c'est moi ou borloo vient de lâcher un " putain " ? #13h15 
il reste des viennoiseries 
exactement :) 
je ne comprends pas pourquoi on fait tout un plat de ce grand webze #lgw 
mais elle sera là en 2014 . ça promet ! 
#confweb sc po excellente idée de proposer du wi-fi . ce serait encore mieux s'il fonctionnait 
colère aussi . " les internautes les aideront à établir l'itinéraire de ce voyage 2.0 " mot pour mot un extr d1 de mes dossiers 
hier de l'eau dans les poumons de johnny . aujourd'hui une rivière chinoise se colore en rouge . l'armageddon est proche !LINK! 
erin reilly : oui on peut développer des projets #multiecrans sans " big budget " , suffit d'utiliser des outils gratuits et d'unir ses efforts 
pourtant de ma fenêtre j'aperçois les techniciens remettre en service le téléphérique de la colline de chaillot 
des idées pour compléter ma playlist spéciale #20kmparis ? !LINK! 
je remarque que dans son nouveau clip , dominique a a volé le look et la gestuelle de michael stipe !LINK! 
les cadeaux itunes me manquent . mais en fait non , pas du tout . 
oh , ma trace gps a ( presque ) la forme d'un <3 #endomondo 
un coup de D8 pour booster la pdm de #amazingrace :) 
a son tour libé réanchante la conjugaison rt faute en une de libé ... " exclueraient " . #exclusion pour les correcteurs . 
#fprc est-il si raté que ça ? 
#dpda jm baylet candidat aux primaires socialistes : pourquoi pas aussi dsk candidat officiel prg aux présidentielles ? 
... j'approuve #conservateursurleplanculturel 
t'as vu mes achats du samedi \ o / 
et rien sur l'interdiction des redifs des soirées paranormal ? rt : canal + : le jeu de massacre du csa !LINK! 
finalement je vais regarder le season finale de #congrèsump , le cliff d'hier était très réussi 
jeanne a voulu voir lucien et elle a vu vierzon #adp 
sur le point de révéler un gros $ coop ? ? ? 
pour pouvoir enfin décoller ? rt #hollande donnera le coup d ’ envoi de sa campagne le 22 janvier lors d ’ un meeting au bourget 
le jour où ma jument est en train de mourir , je suis followé par une boutique équine en ligne #badcoincidence 
le projet montmartre va remettre à l'honneur la fiction radiophonique dans le cadre d'un projet #multiecrans 
t'as gagné ? 
#lgw finalement c'était pas une bonne idée de remettre au goût du jour un magazine des années 80 de fr3 midi-pyrénées . 
le journaliste trouve le premier ministre obscur . donc il est sombre ayrault ? #dpda 
pas entendu :) 
#thenational est-il le plus grand des petits groupes de rock ou le plus petit des grands groupes ? en tout cas ce soir c'était le meilleur 
eux aussi ont connu une eclipse , mais leur retour ne passe pas inaperçu . très bon 2e extrait de #themagicwhip !LINK! #blur 
en tongs sur le mekong ? en brodequin à quend ? en claquettes à phuket ? en escarpins à juan les pins ? 
oui le xvieme <3 #bastionresistance 
#lesgens qui n'achèteront que ce disque en 2013 rt #exclusif les enfoirés entrent n ° 1 du top albums avec 141.188 exemplaires 
qui a dit " la crise actuelle s ’ est développée car le profit a été absolutisé au préjudice du travail " ? mélenchon ? non #bxvi #motscroisés 
#ff pionnier de la social tv , incontournable en 2012 ! 
alors soap qui peut ! 
est-ce que peut retarder son concert au point éphémère , je suis toujours à la #confweb sc po culture de l'écran 
sinon , cet aprem , je suis allé courir !LINK! #endomondo 
homme de rézo ... 
du charme , du courage , de la volonté ... je crois que j'ai un faible pour marie-amélie le fur #jttf1 #handisport 
tiens , ce soir n'a pas comparé la coiffure de fog à la perruque de de funès dans la grande vadrouille 
une autre little french song sort aujourd'hui 28 janvier , anniversaire de et de !LINK! 
j'ai l'intuition que celui qui a imaginé ce 45t est le même que celui qui a choisi les bonus de toboggan ... 
t'y seras encore la semaine prochaine ? 
oui , j'ai lu , mais chat échaudé ne craint-il pas l'eau froide ? 
alors le but est atteint :) 
nouvelle interruption à cause de la pluie . #rg2012 va être aussi long que le retour en voiture de hollande depuis tulle 
le palmarès de la 18ème édition du festival valence scénario ( et une mention spéciale qui met du baume au coeur ) !LINK! 
tu veux gonfler les stats de guéant ? 
#ffback dont le talent va éclater bientôt sur le marché international des formats tv 1/2 
ce soir , au palace , le rock auvergnat de murat a des accents funk 
un joueur qui ferrer mieux de se ressaisir :) 
pris le thé pendant ces vacances avec un ( e ) futur ( e ) lauréat ( e ) des # q awards 2011 ... mais j'ai promis de ne pas révéler son nom ! 
formation - - tv3 . 0 : comprendre les mutations de l ’ audiovisuel !LINK! via 
il connaissait slim bateux ? ? ? je ne me souviens que de gilou ! ! ! 
" la grande muette n'est pas très bavarde " : ce soir dans le #grandsoir3 , louis laforge affûte ses vannes pour son prochain one man show 
toi tu as de vraies racines gasconnes , pas comme le philippe martin qui a découvert le trois-deux quand il y a été nommé préfet 
" nous ne voulons pas sacrifier notre identité à la mode du moment " #ns2012 
congrats ! #youcandance 
et il y a encore 6 canaux tnt à attribuer ... rt : passe d'armes entre les patrons de tf1 , m6 et canal + !LINK! 
votre conception du souverainisme diffère-t-elle de celle de quelqu'un comme dupont-aignan ? #che2012 
. 300 € de votre poche ? bravo pour votre générosité " j'invite depardieu à parler avec ceux qui vivent avec 300 euros par moi ! ” 
pas faux 
malheureusement ça marche et c'est cruel car comme le dit taddei , on s'intéresse à l'idiot du village #laea 
et la formule s'applique de même aux vieilles émissions de pat sébastien #avantderniertweet !LINK! via 
un peu tristoune le portrait de kim jong-un , ça manque de #montagnesacrée et de #doublearc-en-ciel . vivement la bio off !LINK! 
visite du qg d'un candidat bibliophile ? 
oh , regarde qui est à la une du nouveau numéro de : !LINK! 
#fail pour ceux qui ont son autographe rt : : le lama serge de la parade des champs-elysées était un sosie !LINK! 
il dit quoi le conseil constitutionnel au sujet du recours en annulation ? 
y'a pas de rimes en erk , à part danser le jerk à berck 
je sens que bourg la reine va te manquer 
. la gpa c'est aussi la mise en vente de la gestation des pauvres , un pas supplémentaire vers leur esclavage #motscroises 
d'accord , mais elle est où la plus-value service public ? je ne vois qu'une succession de reportages promos en mode tnt 
elle a un faux air de martine . sa doublure lumière ? 
#failfillon rt je mets qui compte au défi de trouver un propos de ma part qui soit 1 critique ( ... ) contre un autre candidat 
je dirais plutôt que c'est zaz . mais ils n'ont pas osé l'inviter . la place de la bastille se serait vidée avant l'arrivée de fh 
entièrement d'accord avec toi , less is more , pas besoin de l 
presque le prix d'un #painauchocolat 
tant qu'elles ne prennent pas l'avion , ça devrait passer ... 
pour son nveau prog court avec #canteloup , tf1 pique le générique des guignols et le plateau du petit journal . manque juste l'humour . 
oui , le corail theoz c'est très bien 
peut-être , à la condition de lire attentivement ceci : !LINK! 
j'ai oublié son nom ;) 
oui , élevé en plein air , élevé en plein gers ... pas loin de condom 
mais qui peut remplacer #lenoir ? ? ? 
etienne mougeotte mange des mouillettes > 
paradise 619,000 , clocks 155,000 , shiver 60,000 ... mon intérêt pour #coldplay évolue de manière inversement proportionnelle à leurs ventes 
avec jack , pas besoin de photoshop pour créer un mème internet viral !LINK! via 
rt " exclu : bertrand mosca remplace bertrand mosca à la direction générale de france 2 . " ai-je bien lu ? 
dois-je en conclure que tu viendras voler voilé ? 
c'est encore france 3 limousin qui fait la prise de son au qg de hollande ? #primaire 
énorme rt selon l'afp pierre laurent appelle " sans ambiguïté " à voter sarkozy ... #fail #fatigue !LINK! ” 
ff la meilleure d'entre nous et je ne suis pas le seul à le dire 
3eme débat #primairesps la lassitude s'installe . tiens , il en est où le #mentalist ? 
écran noir pour france 3 sur la freebox . mais comme elle diffuse une émission de mireille dumas , finalement c'est pas si grave 
#repasa la corée du nord , vous avez 9 jours d'avance 
ben t'es pas le seul à la voir de ta terrasse :) 
avec la nouvelle ligne éditoriale de direct 8 , le premier va avoir des difficultés à se maintenir à cette place ... 
j'attaque le 6 . t'en es où toi ? 
c'est ce qu'ils disent aussi chez actuelles 
oui on va attendre , on a en tête le cas #pblv , mais l'objectif des 13 % de pda c'est pas gagné 
le plan large en début de jt ressemblait fort à du live . par contre , c #dsk qui a donné l'impression de décrocher en fin d'itw 
pour la " grand messe " ... 
l'acteur qui jouait dark vador avait une doublure #onnouscachetoutonnousditrien 
le collier de barbe de r hue , la cape de batman , une tenue de scène de prince ... j'hésite sur mon look d'antisocial : !LINK! 
ceci dit , même si c'est un copycat , je trouve que c'est bcp plus regardable que j'irai dormir chez vous 
il serait temps , je ne voudrais pas jouer les cassandre ... 
stéphane courbit , le chanteur ? liliane a dû le confondre avec ... !LINK! !LINK! 
" mais taisez-vous donc " melenchon 2012 rappelle balladur 1995 
la jauge du étant équivalente au nombre de mes followers , je ne vous dirai pas que the national s'y produit lundi soir 
après la légèreté pop des shins , le tatapoum intergalactique de bloc party . mais kele soirée #res !LINK! 
après une longue absence , l'animateur fabrice fait une apparition dans le public de #motscroisés #chemiseàcarreaux 
on vient de perdre le journaliste chargé du suivi de l'elysée au monde :) rt : #sarkozy parle de quoi ? j'ai décroché #dpda 
#villepin a déjà grillé plus de 20 % de son temps de parole et n'a toujours pas exprimé une seule idée politique #onpc 
le drame de la semaine : #johnny victime d'un accident capillaire !LINK! 
une escorte à cheval pour tous les ministres de la république , ce serait plus classe et moins dangereux 
broadchurch : une série british très bien ficelée sur le mode " whodunnit " . mais une adaptation us était-elle vraiment nécessaire ? 
jean-vincent placé mais pas gagnant ? rt : je note que jean-vincent placé n'est pas nommé . je me retire de la vie politique . 
découverte de la série " the straits " : les soprano ont des cousins en australie #sériesmania ( @ forum des images ) !LINK! 
c'est ça qui me fait peur , un tunnel de 26 ' avec que des infos déjà traitées ailleurs . cf le flop 10 de ruquier 
ça c'est du compliment :) #ff back , future reine du format qui nous prépare dans son labo secret une tv non formatée 
privés de santa claus cette année ? “ : les rennes du pays ne sont pas tenus . la france n'est ni présidée ni gouvernée . ” 
dis twitter , connaîtrais-tu par hasard un annonceur susceptible d'être intéressé par le sponsoring d'un magazine tv consacré à la montagne ? 
les pièces jaunes ou la revanche de bernadette <3 #1j1d 
en tout cas , moment magique @ fnac des ternes #otherlives 
sinon , #alcatraz c'est ce soir !LINK! #fox 
merci d'avoir veillé sur elle pendant mon absence 
ils ont eu du bol les #foals de ne pas naitre en roumanie #mynumber #lgj 
j'avais oublié ce tweet de mitterrand . pas comme le texto de jules césar " veni , vidi , vici " entré ds les livres d'histoire . 
les larmes de ségolène ... la démocratie participative , quelle ingrate ! 
et brp fouquier-tinville 2012 ? :) 
la vérité , si je mens , les #20kmparis c'est la meilleure course de l'univers ! 
: oui , on en connaît l'interprétation des journalistes . mais il aurait été intéressant d'entendre le principal intéressé ... 
#murat au trianon : set efficace et public receptif mais il a manqué un peu de cette magie qui distingue l'auvergnat !LINK! 
je ne serai pas sur #direct8 à la rentrée #sachezle #stillsearching 
gégé n'est pas le + à blâmer , le scandale ce sont les acteurs bankable à la tv qui s'enrichissent avec les subventions : !LINK! 
mélenchon se prend francis nion dans la figure #pdc 
tu confonds avec jamy :P 
mouais 
pourtant siii ! ! ! et la bbc leur ouvre un nouveau public 
#debat #primaires #ps pourquoi le favori ne débat-il pas avec les 5 autres ? 
alors , c'était comment les revenants ? #teampasabonné 
étrange , la qual du son du convoi est différente . j'attends avec impatience la suite . j'espère " vers le bleu " et " mainstream " ... 
suis à l'ouest ( et rive droite ) 
10 000 , c'est très peu . si les espaces alloués ne sont pas saturés , il n'y a pas de raison qu'ils n'en rajoutent pas 
bravo <3 france 2 va basculer en direct a 19.27 , #pape 
dans ton tweet , il y a une bonne et une mauvaise nouvelle ... 
un président de région se cache dans cette photo , sauras-tu le retrouver ? poke 
on a perdu lescop dans la forêt #victoires2013 
le 11 octobre 2015 , si t'as ton dossard des #20kmparis t'auras " rien à déclarer " , faudra juste courir ! 
et moi j'ai pas commencé la rédac du document dont il faudra que je fasse plus tard la correct ortho #procrastination 
dégoûté comme le jour où j'ai appris que le père noël n'existait pas . monsieur x est un comédien , la preuve en images 
pas d'accord 
les sardou , comiques de père en fils #onpc 
alors c'est la fin d'un paradigme , comme ils disent 
roselyne bachelot chroniqueuse dans le talk de laurence ferrari sur D8 . la saison prochaine , lionel jospin est pressenti pour animer un jeu 
je sais , mais il ne peut pas y avoir 2 mâles alpha dans la même maison et le nveau pdt aura toutes les cartes pour la primaire 
comme ces losers des who avec les 1d rt un inconnu , j.j.goldman aurait repris je te donne des worlds apart.comment se permet-il ? 
ayant échappé à ça , je me dis que finalement , je dois être quelqu'un de chanceux 
oui , jph en repérage pour le prochain rock en seine ... 
donc fillon gagne par 200 voix d'avance sur copé qui gagne lui aussi par 1000 voix #ump 
poutou ne cumule que 4 heures de temps de parole . mais compte tenu de son débit , c'est comme s'il avait parlé 8 heures !LINK! 
et le coiffeur de cali , il est convoqué quand par le juge van ruymbeke ? #onpc 
le meilleur morceau dans le #jlmurat , c'est l'inédit #qu'allaistufaireaumichigan 
le plus petit aéroport de france et son unique avion 
j'ai peur , je suis pas très loin 
dans la même collec , on m'a prêté celui-ci , tu connais ? #zulma 
débutdesoirée et sabrina viennent de se greffer à émile & images le + grand supergroupe depuis crosby stills nash & young ? #vivementdimanche 
apparemment les fans de #depechemode vieillissent plus vite que dave gahan #lgj 
pourtant belle cohésion pour les tracks 1-3 et surtout un final épique 
ouais , moi aussi je peux me laisser pousser la barbe comme sagamore 
en raquettes à berck ? en chebec à berck ? en break à berck ? 
flashforward : le débat des municipales paris 2014 vient de démarrer officiellement sur france 2 #motscroisés #dati #hidalgo 
copieur :) 
c'est bon on peut continuer à publier des screenshots de programmes tv , c'est pas du vol , mais un enrichissement pour #cvnights 
pendant qu'on perd notre triple a , marie-ange nardi gagne du temps d'antenne sur #tf1 !LINK! #infoinutile 
très belle année à toi aussi christine , que 2014 soit pour toi une année pleine de créations et de réussites 
nan , y'a une autre déclinaison qui circule 
un ancien voisin , un camarade de promo , un cousin de cousins ... pfff j'ai même pas leur 06 ... les 12 qui vont faire 2012 !LINK! 
après f2 , la " scripted reality " déparque sur f3 , tf1 , nt1 , tmc et nrj 12 #scriptedoverdose itw j . courbet !LINK! ( 4 ' 45 ) 
toi aussi , tu as des soucis de freebox ? 
alors ils feraient mieux de faire appel au même prestataire que cdansl'air ou le mag de la santé :) 
dolorès day !LINK! 
révise ta disco jlm ;) 
espérons qu ' refondra lgj de fond en comble , les habits de clown blanc de ne lui iront pas 
retour aux sources 
il est temps que je reparte skier = > new profile pic 
la note de la france dégradée par moody's . cocoïncidence ? effet cocollatéral ? 
conseil aux candidats : si vous ne maîtrisez pas la langue de shakespeare , chantez plutôt en français #thevoice 
!LINK! nous apprend que vanessa paradis est à l'affiche du film " cornouille " . un remake du corniaud ? 
les grands magasins ne connaissent pas la crise #laphotodusoir !LINK! 
pas assez de contenu disponible pour mettre de la pub sur le web , visiblement le contenu vidéo ( premium ) est une denrée rare #cvnight 
fait gaffe quand même avec 1451 , c'est plus puissant que le stilnox 
merci pour ces premières impressions . hâte d'entendre les gazouillis de cet oiseau 
#ivre , le président de l ' #udi trinque à la santé de l ' #ump 
merci , ça c'est vraiment gentil :) à mon tour je te souhaite de déballer plein de réponses positives à tes super projets 
et donc grâce à on apprend que lou reed a aussi repris saint-paul !LINK! 
bcp plus fouillé et fidèle à la réalité que lhdlh . bises 
oui , je le garde en réserve :) 
endomondo courir workout !LINK! pas encore prêt pour le marathon ... 
que de bonnes nouvelles aujourd'hui :) 
tiens , le salon de la franchise succède au salon de l'agriculture . les candidats à la présidentielle iront-ils aussi y faire un tour ? 
je viens de me réveiller , j'ai rêvé que nagui était sur et que le gvt valls démissionnait après 5 mois 
tu dois avoir raison . trop fort quand même cet auteur qui s'est approprié la patte personnelle de ben 
si je prends l'accent du sud-ouest , je peux faire partie d'une minorité sonore 
alors il va être triple le double vinyl ;) 
#ffback qui veut participer avec moi à la création d'une boîte de prod pour la retenir en france ? 2/2 
cali sur la scène de la #bastille , les premiers déçus de l'ère hollande ne vont pas tarder à se manifester 
#running de 2 heures en écoutant le nouveau #katebush . je n'ai jamais été aussi zen . 
on m'a piqué ma blague rt : a peine élu , françois hollande a déjà perdu une voix , la sienne 
#homeland : un pilote trop calqué sur le film brothers , mais après l'arche narrative explore de manière originale la paranoïa ambiante 
" où sont les créateurs ? " #journeedelacreationtv #serieseries 
ouais , même pas maaal :) ) 
tiens , il y a 3 a dans #alcatraz . j'ai compris : s & p cherche à faire du buzz pour la nvelle série de jj abrams !LINK! #fox #aaa 
ivresse peut-être , bluff plus certainement !LINK! 
chut , pas trop fort ... rt pour closer , le #gers est la nouvelle destination prisée des peoples !LINK! 
bien vu , depardieu à son meilleur emprunte le panache de cyrano ... et la plume de balzac 
le problème , quand on a une terrasse , c'est que c'est impossible de bosser de chez soi quand il fait beau . #beautifulday 
david bowie qui sort un nouvel album après 10 ans de silence . what's next ? jospin qui annonce sa candidature à la présidentielle de 2017 ? 
écran noir pour moi aussi 
un contre-feu pour banaliser cette affaire de #primaires . moi je dis brillantissime . 
nagui qui tente une itw en anglais de lana del rey , c'est quand même plus drôle que le faux happening du type à moustache dans #lgw 
10 000 tweeds ? alors le public aussi soigne son look ce soir 
fog dans le brouillard rt : fog prêt à débattre et se foire sur un pauvre lapsus . on rembobine et on recommence . #dpda 
non et j'ose même pas demander #blacksheep 
au fait , vous connaissiez le concerto pour piano en ré majeur pour papattes de chatkovsky ? !LINK! via 
c'est parce que t'es pas habitué à la voir depuis la rive droite 
toi aussi , révise ta géographie grâce à jl #murat et à la toute nouvelle version du lien défait !LINK! cc 
dossier solide et audition convaincante face aux sages . en espérant que leur décision vous soit favorable , amicalement 
moi , avant de me coucher je me replay toujours télématin 
« j'aime bien ces jeunes , ils sont normaux , ce n'est pas comme ceux de sciences po » ns a raison , so true lol !LINK! 
the hour , la série de la bbc qui fait de l'ombre à mad men !LINK! ... so depressing ... 
exactement ce que je me suis dit , mais à mon avis c'est trop beau pour être vrai #leshibouxnesont pascequelonpense 
tiens , tiens , mais qui est n ° 1 ? !LINK! #hope #proud 
l'affiche du film " de rouille et d'os " sur une colonne morris de la #bastille comme un triste message prémonitoire 
soeur sourire est de retour !LINK! #singingnun #thevoice 
je sens que la spécialiste de l'extension capillaire va bien s'entendre avec florent pagny #thevoice 
et victoire par ko de brp dans le débat qui l'opposait à l'homme de fer ! 
une publication de qualité lève enfin le voile sur le groupe fauve ≠ !LINK! 
#debat #primaires #ps on me rappelle sur ma droite que la mise en examen de baylet est confirmée !LINK! 
yes yes ! et the hour n'a pas encore sonné 
truby , mckee à l'aide ! rt : le figaro - le cinéma français desservi par des scénarios trop faibles !LINK! 
si j'ai bien compris , c'est surtout la durée du set qui pose problème ? 
c'est jean-michel du 8-2 qui est presque un voisin 
c'est parce que je m'appelle thib du trois-deux que je n'ai que 32 followers ? #ff 
le vent nous portera , diego libre dans sa tête ... florence #cassez profite de sa conférence de presse pour dévoiler le contenu de son ipod 
" si le personnage est ce qu'il paraît , il n'y a pas d'histoire " : retour sur la master class du " socrate de la story " !LINK! 
oui , en b-side 
c'est la fête , guirlandeman est de retour à la #randoroller !LINK! 
beau programme , bravo . mais le revenu citoyen à 850 euros , c'est vraiment jouable pour 2012 ? 
montebourg en mode discours à la nation , mais attention à la syntaxe #primairesps 
j'ai reconnu 2 chefs de file . mais je crois qu'ils ont mangé trop de soupe ( knorr ) . 
j'avais deviné :) 
il paraît qu'elle s'appelle dalia . a mon avis elle va faire la pluie et le beau temps à l'elysée #jeanleguinhumoriste #babysday 
bon sinon on aura les résultats déf bientôt , ou je vais au dodo ? 
t'es pas à la messe @ st sulpice ? 
d'après la rumeur , #fidelcastro aurait succombé à un virus informatique 
france inter qui recrute nagui pour remplacer andré manoukian sur la tranche 11h / 12h30 . un premier gallet dans la mare ? 
merci . hâte d'être au 30 septembre pour découvrir avec recueillement cette chapelle 
ou bien y voir une attention délicate envers ceux qui n'ont pas de travail 
à l'attention des créateurs : canal cherche avant tout des ' univers ' #mediaclub 
tu veux que je te remplace pour le ça clignote ? 
#lescop sort de la forêt pour chanter @ la fnac montparnasse !LINK! 
alléluia ! au fait , a-t-on des nouvelles de la mouette ? 
cette année , 1 miss sur 2 se prépare à la recherche en biologie . attendons-nous bientôt à des avancées scientifiques majeures . #missfrance 
il ne se passe tellement rien dans le monde que tf1 choisit d'ouvrir son jt avec la nécro ( prématurée ) de lci 
et devant la page blanche , twitter est le meilleur ennemi du concepteur ... 
résultat de l'obstination dans l'échec d ' 1 directeur des programmes combiné au talent pour l'entregent d ' 1 producteur : !LINK! 
une petite blague ... pas encore prêt à écrire et encore moins à être publié ... comment va zutphen ? 
donc la fin de l'épisode de #congrèsump de lundi soir n'était qu'un cliffhanger . la résolution est attendue dans la nouvelle saison #oupas 
sur quelle ( s ) chanson ( s ) ? a-t-il chanté pour la peau a capella comme au tdlv ? 
une séance de visionnage de photos numériques > > la canicule 
et combien de chaises plastique ? 
bon alors lundi , promis , je rallume mon poste 
dans un dernier souffle #rem lâche sa meilleure chanson depuis 15 ans !LINK! 
#sarkozy va suivre l'exemple de mitterrand en 1988 en se déclarant en mars 
of course , et pour , y'a toujours le replay ;) 
" nous avons quelque chose de spécial pour paris , nous allons jouer l'album born in the usa " #stadedefrance #springsteen 
la keynote de mercredi sera-t-elle aussi " magique " ? rt : une présentation magique de l ’ ipad 3 en vidéo !LINK! 
excellent s01e04 de #manipulations , la meilleure série du moment . et ce n'est pas de la fiction . 
1er semi-marathon de l'année trankilou . objectif 1h40 #endomondo #halfmarathon #running 
savez-vous qui a détroné la #guerredesboutons au box-office ? la #nouvelleguerredesboutons : !LINK! #gueguerredesboutons 
on nous l'avait caché mais edouard balladur et martine aubry ont un fils , il s'appelle ... !LINK! via 
le 7 je ne peux pas :( mais l'emb en effet super salle . souvenir d ' 1 concert mémorable de là bas 
sonia , si elle avait pris l'r , elle s'appelerait larsen #thevoice 
je suis #teamchocolatine et vous ? !LINK! via 
mais il y aura de la place pour le centre dans la nouvelle ump udfisée en courants 
enfin du rock planant qu'on a le droit d'aimer #sigurros #res cc !LINK! 
ce soir le zénith s'était mis aux couleurs de #thenational 
va casser des briques à berck ! 
je croise les doigts pour qu'il reste un peu de sous chez pour mettre en prod d'autres séries ... 
excellent #homeland s02e2 mais je sens que le prochain va être encore plus fort #memorycard 
je vous rejoins , ça se passe où ? #teamdefunès 
merci pour votre réponse . un petit désistement et hop un abonnement dispo en plus . ça peut être jouable , non ;) 
j'suis de condom , con , dans le gersse :) 
6,6 % de pda sur f2 , bruce toussaint n'était pas à la fête avec son émission !LINK! ussaintv 15-09- 2012-1506537 _52 . php 
cette année , le 1er avril tombe le 2 juillet 
il y a un an #cognacqjay était n ° 1 de ce classement des projets de séries les plus prometteurs !LINK! merci 
sondage ifop-parismatch : martine le pen ( sic ) en recul de 0,5 % !LINK! via 
normal , c'est le premier débat de 2017 rt : le nom de n sarkozy toujours pas prononcé . 
pfff rt sur le plateau de #28min , notre nouvelle quotidienne avec elisabeth quin rendez-vous lundi ! !LINK! 
on a retrouvé la femme à la bûche , ou plutôt son arrière petite-fille !LINK! #twinpeaks 
sad day . en retrouvant ça je me suis souvenu qu'il avait aussi lu le ps45 , ce soir là aux bernardins 
oui , bonne pioche pour bonne pioche :) 
big fail de france 2 au moment d'annoncer les numéros gagnants du jack pot de l ' #euromillion #théorieducomplot 
merci pour votre soutien ;-) 
calculette en main , aubry en mode comptable du projet de hollande #dpda 
et si bonnie & clyde avaient vécu aujourd'hui ? beau projet #multiecrans sur une musique de herman düne !LINK! 
" j'ai besoin de voir la personne , c une question de principe " alors tu es bien tombée #laea 
le 6 mai 2012 restera associé au come-back de robert hue #bastille 
c'est vrai , il y a un effort pour angler les sujets , mais les images ont déjà été vues partout depuis la rentrée 
la grosse surprise du jour : bollo-rayé du paf 
elle peut pas twitter et envoyer des ondes positives à son candidat en même temps 
alors cette affaire devient de plus en plus compliquée 0_o 
nouvel access pour #arte en janvier !LINK! . je regarderai avec une curiosité teintée de déception ... 
oui , l'initiative de peggy pour augmenter les ventes de jambon ... sinon nixon vs kennedy = > saison 1 eps 7-12 
merci :) de toutes façons demain à l'école , y'a contrôle toute la journée 
en temps réel , tous les instagrams faits à paris ( mais aussi à stockholm , londres , new york et tokyo ) . fascinant . !LINK! 
c'est bon pour nous , philippe v a adoré le dossier ;) 
reprend du service ( !LINK! ) : une raison de plus de croire aux forces de l'esprit 
j'ai l'impression que la gauche de l'ouest parisien vote plus à droite que la gauche de l'est parisien !LINK! #motscroisés 
france 5 a finalement offert un décor à #lgw 
et sinon gala nous apprend avec qui l'ex boyfriend de madonna se console : !LINK! 
les chiens seront attachés à leur chaîne rt " nous sommes une chaîne de niche " . putain , j'y avais pas pensé à celle là ! #csaaud 
merci :) à mon tour je te souhaite une belle année 2013 inspirée et fructueuse et surtout plein de oui à tous tes projets ! 
je retire tout le mal que j'ai dit sur le yield management à la sncf 
mais pas cool si tu avais prévu de faire de la barque #chaletdesiles !LINK! 
un modèle statistique de prévision électorale donne ... sarkozy gagnant !LINK! via 
dominique sous surveillance électronique , jf retiré de la vie journalistique . sale temps pour les khan . qui a des news récentes de gengis ? 
quelqu'un a des nouvelles de benoît poelvoorde , je ne trouve pas son nom dans le casting de ' il était une fois une fois ' ? 
hélas non 
lucky you , moi de mon côté je suis sur l'app plan de l'ios 6 et depuis 2 jours je cherche désespérément à rentrer chez moi 
après the do victoire album rock , cascadeur album musiques électroniques , je parie sur johnny pour l'album rap de l'année #victoires2015 
donc tu vas vite dl et écouter ( ou pas ) 
6 mois , déjà si loin , encore si proche 
mais heureusement nous restons des jeunes gens 
maligne susan , c'est vrai qu'elle risque de ne pas être vraiment dispo le jour j 
le web donne à chacun la possibilité d'accéder à un espace universel - d . reynié #confweb 
j'attends avec une certaine inquiétude le cadeau #itunes de ce soir . après #guetta et #bénabar , j'ai peur qu'ils offrent le nouveau #zaz 
tarte = pâte sur laquelle on dépose une garniture . gâteau = préparation qui gonfle en cuisant . votre appeltaart > gâteau 
de ( compte protégé qui ne peut vous écrire ) eaux nocturnes de versailles . !LINK! 
il fallait être le 1000ème abonné de la page fb pias le label ... bravo pierrot ! 
on pouvait l'entendre crier dans l'oreille de calvi 
et si on prenait un peu de recul ? !LINK! via 
moi je découvre que le #tdf12 a déjà commencé . pourtant aucun grand média n'en a parlé . incroyable :) 
23h53 , c'est l'heure du dessert à zutphen ? 
la saison 1 de #homeland ne compte que 12 épisodes #frustration poke 
t'es trop forte toi ;) ) ) 
c'est comment ? ( j'ai pas paris première :( ) 
check out sciences po - le jardin ( 27 rue saint-guillaume , paris ) on : !LINK! 
si vous avez une bonne idée , ne la mettez pas sur youtube , le conseil de pascal rogard venu présenter l'académie sacd / youtube #cvnights 
alors vive le " documentaire de format " ! ! ! 
hasard ou intuition ? en tout cas avec l'accord récent sur le nucléaire iranien , les scénaristes de #homeland ont vraiment le sens du timing 
courage alors . et si tu en as encore la force , jette un oeil sur ça et on en reparle : !LINK! … 
pas vu hier , mais impressionné par la pdm 
et en plus ils font attendre notre président 
merci de me suivre depuis zutphen , et vive la chanson française ! 
était-ce vraiment lui ? réflexion faite , il s'agissait sans doute d'un hologramme 
à chacun son chapeau !LINK! 
d'après l'enquête de , il y a toujours de la friture dans #telephone !LINK! 
#thevoice vient d'atteindre le " point zaz " , il ne sortira plus rien de pertinent de cette émission 
honte à toi de t'en prendre à plus petit que toi ! 
geoffroy didier , igor et grichka , les 3 frères bogdanov sont ce soir sur le plateau de #zemmouretnaulleau 
" france 4 est appelée à devenir le laboratoire et le point d'innovation de france tv " une manière élégante d'annoncer l'arrêt de la chaîne ? 
et maintenant le prince harry prend sa guitare #closingceremony #jo2012 
et aussi #homeland #s02 #e01 
sont pas mignons ? 
moi aussi . pire , 2 imposteurs se sont fait passer pour les vrais beaulieu pendant toute une saison . et on a payé la redevance pour ça 
pour jean-luc lahaye , c'est carrément toute la brigade de la #fashionpolice qu'il faut envoyer #gtdt 
j'ai tweeté parce que je m'ennuyais , dommage tout avait bien commencé #jlmurat poke 
vraiment gonflé de votre part de rééditer toboggan 6 mois après . pouvez-vous au moins sortir les 5 bonus sur un ep physique séparé ? 
attention #alertevermeil ils débarquent dans votre ville 
après 18 min de politique intérieure , un sujet sur les soldes flottants ds le doubs . la vraie actu reprend ses droits ds le jt de 13h de tf1 
les chevènement terribles , jean-pierre chevènement et les reliques de la mort de l'euro #remplaceunmotdansuntitredefilmparchevenement 
au fait , il sort quand son premier album ? 
tout s'explique alors 
lumières : ok , caméras : ok , micros : ok . tout semble prêt pour le live . rue de solférino ? mais non , rue nicolo . #primaires 
mon prénom en trend mondial , l'heure de la reconnaissance ? #thibault #thibaut 
les français n'arrivent toujours pas à prononcer le nom de leur première dame #jtfrance2 
françois hollande candidat ... #anaphore #leretour #dpda #nkm 
la #coré ( commission des recours ) is the new #cocoe . let's dance 
#ss5 est-ce qu'ils feront également péter les confettis dimanche , lors de l'annonce du gagnant des #primaires ? 
2 places à gagner pour les le salon # 1 du #crossmedia #transmedia avec !LINK! #concours 
conférence de rentrée du master #d2a avec la ministre de l'économie numérique 
#uneemissionpourvaloche " mon incroyable fiancé " 
ouf , cette année il n'a plu que des confettis #fosterthepeople #rockenseine !LINK! 
pourquoi , ils ont annulé la neige ? 
cette année , ils ont mis un journaliste en duplex des coulisses . en 2017 , ils feront chanter les candidats #dpda 
ben , à condom 
26 chansons ( et 2 variations ) pour faire découvrir daniel à une néophyte . ai-je ton seal of approval ? 
qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu de la course ? réponse le 11 octobre 2015 aux #20kmparis . en attendant , faites bénir vos baskets ! 
je parle de l'émission , pas de son animatrice 
les passions tristes de #murat au studio 105 @ studio 105 !LINK! 
le plus grand des plus petits aéroports du monde :) ( @ aéroport agen la garenne ) !LINK! 
alors il faudra que je replay ces revenants 
je propose que quelqu'un en régie souffle dans l'oreillette de sylvestre pour disperser ces pellicules sur sa veste #sarkoshow 
le pire échec de la rentrée de n'est donc pas celui que l'on pensait : 260.000 télésp pour #alcaline hier !LINK! 
#thewarondrugs poursuit sa conquête du monde @ philharmonie de paris !LINK! 
tu me raconteras ! la programmation des live made in figaro est toujours très éclectique grâce à 
une nouvelle chaîne en plus de direct 8 et direct star ça aurait fait 2 de plus que le max autorisé , non ? 
il me tarde de découvrir tout ça #tropglam 
tu as beaucoup de chance . moi je rêve que emi / virgin / v2 / universal / pias me demande de compiler une rétrospective murat 
merci :) trempé jusqu'aux os à l'arrivée mais heureux 
le discours de politique générale de jm #ayrault vient de faire une première victime 
j'ai une solution carrément plus rapide pour créer des pdf > !LINK! ;) 
l'esprit aventurier de lindberg me pousse à braver un interdit poke 
en ces temps de morosité , enfin une bonne nouvelle rt : fred durst a confirmé que l'aventure limp bizkit était terminée . 
oh , tu as retrouvé robert hue ! 
en bas de la rue , il ne reste plus que le car régie de m6 . une équipe de jri à la muette , c'est moins cher qu'à syrte . 
j'ai retrouvé , pour la s1 ils étaient à 500 k par eps . donc jolie rallonge pour la 2 , même s'ils produisent 2 eps de plus 
mr . clean , enfin le biopic qu'on attendait tous avec impatience !LINK! #multiecrans 
on va dire qu'une carrière est faite de hauts et de bas et donc que la prochaine fois ça sera forcément mieux #murat 
thanks <3 et j'ai fait 50 km ce matin 
juste une question , c'est toi qui a inspiré la série ou l'inverse ? #rayuresjaunesetnoires 
c'est à peu près la définition du coconstructiviste 
ils vont téter maman chat jusqu'à cet âge là ? ? 
#dilemme : inclure françois & the atlas mountain dans la #thiblist2011 ou bien conserver un précieux follower ? 
st françois style <3 !LINK! 
puisque c'est demandé gentiment rt une pic de la piscine serait indécente pour ceux qui sont d !LINK! 
poulines ? 
jean amadou est mort . pensées pour mariam . #theatredes2anes #humour 
justement l'article a le mérite de rétablir la vérité . vraiment humiliant pour corine , " effacée de la photo " ... #sosad 
y'a déjà plus de budget que pour l'embauche de 5999 profs 
des paroles et des crashs #dpda 
pfff ds une poignée d'années t'auras mon âge 
nc + électeurs du modem qui se sentent trahis par fb + premiers déçus du hollandisme = possibilité d'un centre droit fort 
#redécoupage des regions : chacun voit midi ( pyrénées ) à sa porte 
' l'expérience engageante ' crée pour engrenages : une mini-saison pour le web + gamification . un vrai univers fictionnel pr le web #mediaclub 
" la révolution c'est comme une bicyclette quand elle n'avance pas elle tombe " " eddie merckx ? " " non , che guevara " #rabbijacob #teamdefunès 
mon tweet sur l'iran a été supprimé #théorieducomplot 
#breakingnews apparemment google + est toujours en activité . quelqu'un vient de me rajouter à un cercle . poke 
prudence de sioux , mais j'ai deviné pour qui t'as voté :) 
non , par contre il te faut un téléphone à cadran pour appeler guy darbois à svp 
8,9 % de pda hier pour " parole de candidat " . tf1 production , appelle-moi , faut qu'on discute !LINK! via 
j'avais dit la même chose en 2011 , mais l'année prochaine , c'est promis , je ferai le semi-marathon de paris #procrastination 
si l'année prochaine tu te présentes au concours mf , je vote pour toi ! 
hubee recrute ! devenez chasseur de tête et empochez jusqu ’ à 6.000 € ! !LINK! ( et si tu es recruté , ne m'oublie pas ;) ) 
j'espère bien :) 
il est pas un peu trop jeune pour jouer un perso qui sort de 22 ans de coma ? 
belle brochette d'anciens ministres ce soir à la projo en avant-première du doc de " dans le secret du conseil des ministres " 
. françois mitterrand me souffle dans l'oreillette que c'est toi la france morte 
en lisant l'article de l'express , j'avais deviné ... je regarderai , passionnante cette quête de l ' #oiseaublanc 
se lever tôt pour découvrir la stratégie digitale de canal <3 ( @ swiss life banque privée ) !LINK! 
tu veux que j'aille vérifier si elle clignote ? 
plus de place vélib au grand palais pour l'expo dynamo . je suis un pneu vénère : !LINK! 
c + appelle moi , j'ai un super projet de série dystopique rt le pilote de #revolution a rassemblé 11.7 m de téléspectateurs 
borloo a l'air bien joyeux sur le plateau de delahousse #ohwait c'est l'heure de l'apéro dominical 
ce soir à #zingaro , j'aurai une pensée pour 
je ne connais pas . quel ( s ) morceau ( x ) conseilles-tu ? 
c'est bernard qui a séparé les continents il y a 200 millions d'années #bernardfact 
si lui-même fait cette analyse alors ... rt pourquoi françois bayrou peut gagner via !LINK! #bayrou 
on me souffle dans l'oreillette qu'il faut dire #françois tout court :) !LINK! 
ce soir , de drôles d'oiseaux texans se posaient à la #boulenoire #shearwater !LINK! 
oui enfin :) 
le #12 par various artists est pas mal non plus 
bon ok c'était comment on achève les chevaux ... 
dont acte . ce ne sera donc pas une chronique médicale . 
trop de vocoder nuit au spectateur #closingceremomy #jo2012 #georgemichael 
aveu de faiblesse ou pb de syntaxe ? rt je ne vois pas les conditions pour qu'une majorité de gauche puisse advenir itw de c autain 
#tf1 invente la #socialtv prémâchée rt : avec " connect " #tf1 muscle son offre de second écran !LINK! #afp 
... et la terre tremble au mexique #effetpapillon 
quand fleur pellerin reproduit cette œuvre de hockney , en fait elle fait son autoportrait #onpc 
les futurs discours du président hollande , ils seront tous criés ? #lextinctiondevoixcestmaintenant 
c'est encore la st patrick aujourd'hui \ o / rt waterboys fisherman's box out 14th october 2013 . details : !LINK! 
donc jlm ça fait plus effet soporifique ? 
non , mais vous vous en foutez de ce que je vous raconte ? on n'interrompt pas impunément #lgj 
l'année prochaine , les organisateurs installeront des buzzers pour déterminer qui pose une question en premier #ftvconf12 
oh si ! ! ! ( résultats demain ) 
le nc faisait bien partie de la majorité présidentielle ... mais bon avec copé ... 
hommage de bono aux victimes du 13/11 #u2 #u2ietour #paris #prayforparis @ accorhotels arena !LINK! 
le palmarès de #seriesmania est tombé : !LINK! . dommage , aucun prix pour rectify , une série drama puissante et ciselée 
voilà ce qui se passe quand on chypre l'argent des petits épargnants !LINK! #bankrun #chypre 
c'est grâce à audrey :) le coureur ns en garde sous la pédale et va peut-être ajuster fh ds la dernière ligne ? 
lâcher de #fauve ≠ au bataclan : une belle énergie qui ne se laisse pas dompter #foreveryoung 
et aussi du rapprochement / ... 
mauvaise langue ... 
#ff qui follow les campagnes de jl et de christine 
fastoche , c'était l'intégration ! 
mieux vaut ne pas se prendre #platane dans la gueule : pas super drôle 
;) en fait je crois que c'est un hommage déguisé à bashung et par extension à murat et à christophe #alcaline 
oui et même s'il était mis à l'antenne , il serait quand même voué à disparaitre discretos :) 
mon album préféré de 2012 est aussi celui des et du . cette conjonction parfaite est vraiment angoissante #altj 
sinon change de kiosquier ... ou de mag musical 
est-ce socrate qui twitte ? rt j'essaierai de répondre le plus précisément possible à vos questions en 140 cygnes 
l'autre grande nouvelle du jour rt #madmen revient enfin ! season 5 premieres on march 25 > !LINK! 
alors tout est parfait :-) 
cette nuit est bien sombre et cette lueur est bien lointaine 
si tu veux , j'ai des chatons à babysitter ... 
il devient quoi louis boson ? 
quand les jeunes sc po se la jouent " révoltés du boutmy " ... !LINK! #agsciencespo 
ouf j'ai eu peur que tu cites bernard thibault 
alors viiite , plus qu'une heure pour me faire une idée :) 
toutes les facettes de dominique a , la fossette & more au theatre de la ville poke 
étrange cette soirée en mode " ainsi s'achève le deuquennat de fh 2012-2014 , merci de ne pas applaudir " 
pour ta carrière dans le standup , je sais pas . mais je te propose de commencer par la co-écriture d'une shortcom 
le 20 juin au grand rex 
si vous insistez , je veux bien me dévouer pour animer le nouveau talk show de 18h de 
le potter contre le pot de fer ? 
“ : de tous les projets de « mad men à la française » qui ont suivi l'original , un des plus intéressants . " 
offrir une nouvelle vie à nos vieux cd tout en faisant renaître les icônes du rock , c'est possible , nous dit le : !LINK! 
j'ai ( presque ) la même guitare que charlie #5x5tour 
c'est pas une blague , le nouveau #u2 est réellement en téléchargement gratuit sur itunes #songsofinnocence 
pourtant un prototype existe . je crois qu'il a été récupéré par nelson monfort . 
et une autre ( sleep like a baby ) qui pourrait l'être à kraftwerk 
ils profitent d'une retraite paisible dans une ferme du berry entourés par leurs arrière-arrière-arrière-arriere-arriere-petits-lapins 
tu étais donc otage du trône de fer de la #socialtv pendant la conf du d2a ... 
2 morceaux de l'album , aucun inédit , dis donc , tu te moquerais pas un peu de nous ? 
le majordome est-il de bonne foi ? #jeposelaquestion 
merci beaucoup ! ! ! c'est encourageant ... mais ça met la barre très haut 
#ff qui m'a fait découvrir plein d'artistes indispensables grâce à la géniale compil contresens 
bataclan ? 2000 ? en tout cas belle expérience j'imagine 
les #apple fans qui font déjà la queue place de l'opéra , qui sont-ils ? pourquoi sont-ils masos ? !LINK! #iphone5 via 
donc c'est finalement par le nord que la zone euro risque de se déliter !LINK! 
#primaires apparemment le calcul et la transmission des résultats jusqu'à solférino se font par minitel #ps #hightech 
j'apprends que je suis né presque le même jour que casimir , mon ami , mon frère !LINK! 
pour chaque download ( gratuit ) de #invisible de u2 , la bank of america donne 1 $ à red . un modèle de sponsored charity ? !LINK! 
oui , ayant lu sa description sur ton blog , je l'attendais de pied ferme celle-là 
je lis dans les yeux d'annie la cavalière la même déception que les critiques des inrocks à l'écoute du nouvel album de the xx #adp 
nw #houseofcards : spacey / underwood pose des peaux de bananes et avance ses pions avec maestria . meilleur political drama since #thewestwing ? 
#londongrammar le groupe qui te donne envie de retourner au lycée #casinodeparis !LINK! 
après avoir mis du carburant dans vos prothèses pip , n'oubliez pas d'attacher vos seintures 
en effet , seine'importe quoi 
heavy cross en fond sonore pendant que hamon répond à l'itw de itélé . a chacun sa croix ? #primaires 
manuel valls vient de rappeler que #notredamedeparis est la scène sur laquelle se déroule notre roman national #beaudiscours <3 
" ds le futur , il y aura tellement de gens célèbres qu ’ 1 jour , tt le monde finira par avoir son 1/4 d'heure d ’ anonymat " !LINK! 
les dinosaures de la série terra nova font la gueule . en revanche , ça a l'air d'aller pour la fondation terra nova et les éléphants du ps 
ils s'infatuent de leur importance ? rt : pourquoi les gens retweetent les tweets dans lesquels leur nom apparaît ? 
avec mes droits d'auteur 2011 , je peux m'acheter une maison de campagne . enfin , presque ... 
ah ces scénaristes ... #cdm2014 
j'ai souvent traversé le coin pour aller à toulouse . j'ai auss passé qq années à auch , il y a très longtemps ... 
14 + 535 + 41 - ( 3 + 643 + 68 ) + 98 = - 26 donc le vainqueur est ... #lapreuveparleschiffres #tableauexcel #toussa 
la victoire 1977 de l'album chanson de l'année vient donc d'être remise à alain souchon et laurent voulzy #victoires2015 cc 
jean vincent malplacé ? 
mauvaise foi et mauvaise volonté de , le format revient en force ds les musiques électroniques , le rap et le rock 
" bac : une mère tente de passer l'épreuve d'anglais à la place de sa fille " bravo à la surveillante pour sa vigilance !LINK! 
entièrement d'accord avec toi :) 
alors il va annoncer qu'il se présente , juppé ? #dpda 
je viens de checker " la bande annonce tvcheck awards 2012 " via #tvcheck 
vade retro hollandas ? rt : toujours pas d'explication à ce cadrage ... !LINK! 
selon la prévention routière , gros risque d'assoupissement au volant tout au long de la journée consacrée à léonard cohen sur france inter 
avec vous dans l'unité et la paix <3 
best excuse ever rt pour justifier ses manquements , t . #thévenoud explique souffrir de " phobie !LINK! :/ / t.co/3ifbqnekhx 
" je renonce à être de gauche , un tel projet ça doit être un boulot à temps complet " du grand luchini ce soir à #onpc 
chuuut ... personne ne doit savoir que michael est vivant et qu'il se cache dans le château de la belle au bois dormant 
attention monsieur aabrrux , vous pourriez perdre un précieux follower et voir s'envoler vos chances de percer dans le monde de la tv 
élection à la noix ( de cocoe ) 
même si ce fut court , j'ai été ravi de parler avec vous . bel été à paros ! 
ivre , une agence de notation dégrade sa concurrente rt fitch abaisse la note de ... standard and poor's !LINK! 
des heures sup pour la série the hour ? !LINK! 
" rendons à jules ( ferry ) ce qui appartient à césar " clémentine autain #motscroisés 
donc si le super audio cd est mort c'est parce que pascal rogard a gagné son procès contre sony #sacd #cvnights 
les amis d'annie ont des chemises de hipsters #adp 
viens , au lieu d'aller voir green day , on va manger une tartiflette #rockenseine !LINK! 
le montage ( et le détournement ) des images pour tourner le politique en dérision est aussi vieux que la télévision #laboîteàsel #csoj 
messieurs les censeurs , bonjour rt : " l'ina ouvre les portes de l'enfer " #cognacqjay !LINK! 
on a inventé la télévision pour que bernard puisse s'y montrer #bernardfact 
moi aussi j'ai été hyper surpris , mais en les écoutant attentivement , leur ton tranchait un peu avec celui de tu trouves pas ? 
#bayrou président ... dans le roman de . mais bon , à l'origine ça devait être #borloo #fail !LINK! 
en tout cas si tu relèves le défi , moi je dis bravo 
oh vieillesse nme 
humour involontaire ? rt evelyne thomas à propos de #delarue : " c'est quelqu'un qui avait du pif " 
bombay ? non , bordeaux #dhlrickshaw #décroissance 
pour sauver jmm tapez 1 rt jean-marc morandini va-t-il quitter direct 8 à l'issue de la saison ? bit.ly/yo3hmc 
oui , une ancienne directrice des docus de france 2 ... 
une future première dame ? 
dupont-aignan ne veut pas travailler avec les autres partis de droite . dur de remettre la république debout avec 10 adhérents #motscroisés 
en crypté alors ? 
le support cd dcd dès l'année prochaine ? !LINK! #dematerializedworld 
hollande reçoit bono à l'elysée . avec valou , il paraît qu'ils vont reprendre where the tweet have no name !LINK! via 
joue la comme giscard rt : cahuzac à mélenchon : vous n'avez pas le monopole de la sincérité ... #motscroisés 
pour passer ton we au taf à mettre à jour tous les serveurs ? 
donc les producteurs ne savent pas quoi faire de la #socialtv #confession de #cvnights 
tu me diras parce que je j'ai déjà zappé :) sinon toi ça va ? 
you welcome :) mille baisers à toi aussi mc girl 
les gens qui sont prêts à tout pour une place de concert #lesgens 
enfin un candidat choisit bertignac , l'ancien téléphone était à 2 doigts de raccrocher #thevoice 
elle n'est pas droite ! #françoistacravate 
la seule explication scientifique , le pays du doctor who n'est pas encore passé à l'heure d'hiver 
je vois paul quilès en tt : come back involontaire grâce à un communiqué involontaire ? 
1er déj de l'année au soleil sur ma terrasse \ o / 
" 32 " en tt . pendant un instant , j'ai cru qu'on parlait de moi !LINK! #les32 
c'est tellement la crise à que la direction du concert du 14 juillet a été confiée à jean-pierre castaldi 
faudrait-il se méfier des anatidés de mauvais augure ? bien à vous :) 
c'était mon cheval de bataille il y a plus de 10 ans quand on a commencé à faire du traitement de sms ;) #visionnaire 
et de mon côté , je retiens mes seuls dieux 
le rôle principal d'equus ? :) 
