sécurité routière : une campagne choc en grande-bretagne - turbo.fr !LINK! via 
pour changer de thème une fois ... statistiques & analyses - home !LINK! 
la mort est elle si présente autour de moi pour me rappeler que la vie est un cadeau ? 
tu attends d'être à l'étranger pour twitter ? :) 
je pense pas avoir dit que je comptais mes heures ! :) 
le gouverneur réforme le budget de la police du condroz !LINK! via 
une petite pour la route 
tu l'as trouvée où ? 
etre une femme authentique dans une entreprise !LINK! 
200 plants de cannabis découverts dans un appartement - !LINK! ( via ) 
... du avoir-faire-etre vers le etre-faire-avoir ( attirer ) ... 
chaque belge devrait manger une pomme et une poire par jour - rtbf belgique !LINK! via 
20 villes européennes idéales pour un citytrip à la rentrée ( en images ) !LINK! 
c'est déjà un bon début ... je fais pas de brushing :) 
anvers et brabant flamand : arrêt de travail de la police de la route !LINK! 
pour couronner cette superbe journée , panne de cigarettes ! :( reste plus que dodo pour ê en forme pour r cc de demain ... 
journée de m ... ! 
etre sincère , c'est supprimer de son action , la vision de soi même 
parce qu'il existe vraiment 😉 
" la solitude n'est pas une fin en soi , c'est souvent un passage nécessaire pour arriver à trouver ceux avec qui nous serons en harmonie " 
i come back ... :) et :( 
phil collins est de retour | musiques - lesoir.be !LINK! via 
ah bon ! tu cherchais des infos ? 
prenez la bonne décision ! :) 
je vous souhaite un très bonne fête . pensées à ceux qui ne sont pas là et qui sont dans nos coeurs pour partager cette soirée avec nous . :) 
bon travail alors ... 
détente au spa du jardin des mondes - !LINK! 
autorisation de partir en vacances ... demain , le grand départ ... a bientôt :) 
5o nuances plus sombres ... je l'ai ! yes ... 
3 dangers du coca-cola pour la santé : ignorez-les à vos propres risques . !LINK! via 
ca dépend si tu connais ce sentiment :) si non , pas de panique ... 
décès d ’ un plongeur belge aux pays-bas !LINK! via 
statistiques criminelles - données de gestion 2000-2011 trimestre 4 : !LINK! 
ciné ? vais au spw mardi matin . peut être mieux avoir info avant . 
aujourd'hui est un cadeau , c'est pour cela qu'il s'appelle présent ... 
et oui ... accordés ce matin même ! :) mais moi , je pars pas :( 
préparation journée stratégique pjf namur en très bonne voie ... 
utilise mon code promo marianneja et bénéficie de 10 € de réduction pour simplifier ton quotidien sur !LINK! 
le risque d'infarctus du myocarde est redevenu celui d ’ un non-fumeur . !LINK! !LINK! 
choisir les couleurs de son intérieur - !LINK! !LINK! via 
on peut te la faire en maquette si tu veux ! 
obama réélu parce qu ’ il a su séduire les femmes !LINK! via . vaut mieux les femmes que d'autres groupements :) 
vingt-deux , voilà la fausse police ! !LINK! via 
les chiffres clés de votre commune - !LINK! !LINK! via 
univers miniature pour grand talent : les autoportraits stupéfiants de zev !LINK! via 
ce serait dommage ! ... 
pour qui voudra bien se reconnaître :) 
la longue marche des réfugiés vers l'europe ( reportage ) !LINK! via 
namur : la vie nocturne mieux encadrée . : !LINK! via 
pas pour moi ! 
nos négociateurs d ’ élite écoutés en france !LINK! 
les bordéliques ont tout compris . !LINK! via 
une belle journée team building dca namur ... merci 
apéros namurois 31 août sur l'esplanade de la citadelle : !LINK! via 
si tu connais , je me doute que tu as déjà lu :) 
non , je ne suis pas bizarre ! je suis juste une édition limitée :) 
découvrez les dernières actualités des fêtes de wallonie !LINK! via 
la belgique est un paradis pour les cambrioleurs - !LINK! ( via ) 
pour les hommes aussi - gagnez 10 € de réduction sur votre premier atelier !LINK! #1001belges via 
en arretant de fumer , je n'ai pas fumé 12630 cigarettes . #kwit !LINK! 
c ’ est la saison des braquages , milquet réagit !LINK! 
ce n'est pas nécessairement moi qui devrait le lire :) 
les femmes reconnues plus intelligentes que les hommes - !LINK! !LINK! via 
pfff ... ca va pas m'arranger ça ... quelques minutes de de retard le matin ... 
quoi et alors ? ? ? 
tu crois vraiment ? ? ? 
hugh laurie en concert à spa : les photos et la critique ... ( 1 ) - !LINK! !LINK! via 
un cheval de la police dans le métro bruxellois - !LINK! !LINK! via 
le milliardaire marc coucke vend sa très belle demeure ( photos ) | economie - lesoir.be !LINK! via 
nos ados sont les plus bagarreurs - !LINK! ( via ) 
des horaires de travail sur mesure pour les parents div ... - !LINK! !LINK! via 
ben oui , la réussite ne repose pas seulement sur les épaules de l'organisateur / animateur principal ! ! ! 
15 attitudes à éviter si l ’ on veut rester impassible !LINK! via 
de retour au bureau :) 
je vous souhaite une année sous le signe de l'amour de soi et des autres , sereine et souriante . bonne soirée de réveillon à toutes et tous 
lutte contre les violences faites aux femmes !LINK! via 
dans chaque journée qui passe , il y a toujours quelque chose de bien qui compense le reste ... 
communiqué de presse - contrôle des camions et camionettes dans l ’ arrondissement de namur : !LINK! 
« c'est dans l'effort que l'on trouve la satisfaction et non dans la réussite . un plein effort est une pleine victoire . » gandhi .. v . v 
et une voisine ... descente extraordinaire dans le grand bleu ... !LINK! via 
fonctionnaire et policier dans le top 10 des métiers où il y a le + de psychopathes ! ca donne koi le cumul ? !LINK! 
la bière améliore les performances sexuelles des hommes - lesoir.be !LINK! via 
05 octobre 2012 - soirée police - extérieur nuit - namur - dès 20 heures ... 
cool , j'ai craqué pour cette paire de chaussures , bien d'actualité ... 
4 objets smart pour ne plus rien perdre signés philippe starck - electrabel !LINK! 
le cpas de charleroi reçoit « des certificats médicaux courant jusqu ’ à 2030 ! » - !LINK! ( via ) 
2012 a été pas mal , juste pour permettre à 2013 d'être encore meilleure ... 
malheureux au travail ? également moins heureux en deho ... - !LINK! !LINK! via 
réussite cigarette niveau 12 débloquée : vous n'avez pas fumé 1000 cigarettes . !LINK! 
pour ma collègue :) 4 conseils pour soigner sa gastro en 1 journée . !LINK! via 
prudence en matière de baignade pour les jeunes suite à la noyade hier d'un adolescent . !LINK! 
une première journée ... déjà pas évidente ... quelques notions de " gestion du personnel " bienvenues :) 
le petit dernier du week end ... 
obligé de porter un dentier à 25 ans à cause du … coca - !LINK! !LINK! 
kwitter depuis 631 jours , 12 heures , 33 minutes et 53 secondes . #kwit !LINK! 
plus de papier toilette à la police fédérale - vidéo - rtl vidéos !LINK! 
reporter le ceb en secondaire ? pourquoi pas ! !LINK! via 
les utilisateurs de twitter seraient plus intelligents !LINK! via 
en arretant de fumer , je n'ai pas fumé 17338 cigarettes . #kwit !LINK! 
le passage en sommeil profond en fait perdre les bénéfices : la micro-sieste , mode d'emploi ! !LINK! 
pairi daiza séduit en wallonie picarde | emploi - lesoir.be !LINK! via 
c'est pas possible , il y a pas de pneu neige sur cette voiture ! bxls demain est compromis ! 
jemeppe sur sambre , le bourgmestre a nommé un chef de corps f . f ... 
écoutez « ta batterie » , la première chanson de renaud depuis 8 ans !LINK! 
91,75 % des élèves de 6ème primaire ont réussi leur ce ... - !LINK! !LINK! 
le guide de la nouvelle construction en vente !LINK! via . be 
et bien , voilà un dossier moins calme ou plus opérationnel ( c'est comme on veut ) ! :) :) 
namur veut accueillir les championnats du monde cycliste en 2018 !LINK! via 
salon du vin ... 
accident dans une carrière à floreffe : un nageur blessé !LINK! 
ca va aller ! le soleil est déjà de retour :) 
un requin-pèlerin s ’ offre des vacances à la panne - lesoir.be !LINK! via 
christophe deborsu écrit un guide touristique sur namur !LINK! via 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
merci à tous pour vos sms , vos appels , vos messages , vos petites attentions ... 
arrivée de michelle martin à malonne : la police fédéral ... ( 1 ) - !LINK! !LINK! via 
la dca namur occupe le terrain :) mais que fait la police au tour de france ? !LINK! via 
de très chouettes souvenirs de cette épave et de ses voisines ... projets de toutes les refaire ! !LINK! via 
petit clin d'oeil :) 
va falloir choisir :) 
c'est pas ce que je disais ? ? ? :) 
caisse 12 bouteilles trappiste orval brasserie bière abbaye moines !LINK! 
ca y est , cadeau de noël commandé : ipad mini ... yes 
la grippe serait elle entrée dans mon doux foyer ? ? 
j'ai pris le temps ... 
5o nuances de grey ... vivement la suite qui vient de sortir :) 
réussite argent niveau 12 débloquée : vous avez économisé 3.000 , 00 € . !LINK! !LINK! 
nouveauté ... belle découverte ce produit :-) 
" les pt'ts mouchoirs " ... hier soir et encore aujourd'hui ... :( 
vais chercher la place manquante ce soir :) 
ivresse , un clip contre l ’ alcool au volant par guillaum ... - !LINK! !LINK! via 
clip « un p ’ tit orval » : cré tonnerre cartonne sur le web - !LINK! !LINK! via 
à 13 ans , il reçoit un iphone 5 ... et son contrat d ’ ut ... - !LINK! !LINK! via 
a ceux qui pourraient se reconnaître . merci de donner votre avis en mp.chaussures de running femme kalenji eliorun !LINK! 
les changements importants du 1er janvier | belgique - lesoir.be !LINK! via va quand même falloir payer ses pv :( 
janvier ... mois des bonnes résolutions :) 
il pleut ... au moins , on s'entend . les machines se taisent :) 
gendarmes tuées dans le var : la lettre du commandant de brigade !LINK! via 
les syndicats policiers menacent de faire grève à parti ... - !LINK! !LINK! 
hospitalisation kate : décès de l ’ infirmière victime du ... - !LINK! !LINK! 
non pas strip ! 
pour vivre heureux ... vivons cachés ? ? ? 
et ce soir , " le prénom " 
luttez contre les incivilités grâce à vos smartphones - !LINK! !LINK! via 
huy : voici le premier sorbet à … l ’ orval créé par le glacier pingouin !LINK! via 
génial ! dismaland , le lugubre parc d ’ attractions de banksy | arts plastiques - lesoir.be !LINK! via 
en lisant , mon tweet précédent ... aussi nouveau dirco à dinant ... 
orval , florenville , virton et arlon rayés de la carte - !LINK! !LINK! via 
un stage probatoire pour les policiers - !LINK! !LINK! via 
[ polnews ] cppl - réunion des chefs de corps : !LINK! via 
journée sécurisation motards 28 mai 2012 à dinant : !LINK! via 
le roi et la reine entameront leurs joyeuses entrées en ... - !LINK! !LINK! 
des cailloux pour guider les cambrioleurs à sambreville !LINK! via 
ai déjà commencé cet aprem ! :) 
pour quand une réelle prise en compte dans les services publics ? ? ? loi sur les risques psycho-sociaux : un an après !LINK! 
ben ... te l'avais dit :) 
et si le télé-travail était possible ... 
la communication , un art tellement difficile ... pfff ! ! ! 
et si les sirènes m'emmenaient dans un monde vrai au delà des apparences et des rumeurs ... laissant place à la différence ... 
intervention d'eliane tillieux au conseil communal d'hier soir . !LINK! via 
depuis que j'ai arreté de fumer , j'ai économisé 1.518 , 15 € . #kwit !LINK! 
le lait , une vacherie pour le corps ? !LINK! 
les ryd veulent imposer la rédaction de sms au volant , lors du permis de conduire ( vidéo ) !LINK! via 
une jeune aventurière nous ramène des images chocs des maldives & #8230 ; du paradis au cauchemar . !LINK! via 
la moitié des belges ne sont pas satisfaits de leur supérieur !LINK! 
et si mon rêve devenait réalité ... 
pompiers et services de secours : malaise … ou urgence à ... - !LINK! !LINK! via 
i phone ou i pad pour saint nicolas ? ? ? 
des places de parking interdites aux femmes - !LINK! !LINK! via 
fernand koekelberg sera réintégré dans la police fédérale | belgique - lesoir.be !LINK! via 
pas de repas familial et cadeau perso choisi ... célibataire pour noël : les côtés positifs et négatifs !LINK! via 
namur creativity office : une nouvelle gestion !LINK! via 
en arretant de fumer , je n'ai pas fumé 5768 cigarettes . #kwit !LINK! 
une belle soirée :) 
courir rendrait aussi plus intelligent !LINK! 
il est interdit de se baigner dans les carrières - vidéo - rtl vidéos / videos / video / 451754.aspx via 
tagtélé - bref , c'est de la merde episode du 11/06 / 2012 !LINK! 
alors ... rendez-vous ce vendredi pour l'ouverture ? 
la police est une grande entreprise , non ? 
alcool au sein de la police : la commissaire-générale e ... - !LINK! !LINK! via 
changer de métier , du fantasme au projet !LINK! 
et voilà , en congé ... :) 
la question était par rapport réunion avec pg :) 
pq les sms reçus d'un iphone sont souvent incomplets ? ? ? 
la vie est comme un roman . ce soir , la fin d'un chapitre a été signée . les acteurs de ce dernier ne seront pas reconduits dans les projets .. 
pour clôturer cette journée ... 
a toutes les femmes qui ont besoin qu'une journée leur soit consacrée ... 
franco ... folies ce soir :) 
menus et carte pour a table ! cuisine bio à namur !LINK! via 
la petition.be - contre la proposition de la ministre grouwels sur les minibus pour les personnes moins valides - / !LINK! 
j'avais juste envie de l'écrire parce que cette journée m'a fait du bien . je n'attendais pas de réponse ... 
heureusement , j'ai déjà le mien ! permis moto : " la belgique a voulu jouer au bon élève " - !LINK! !LINK! 
réussite temps niveau 10 débloquée : kwitter depuis 1 an . !LINK! !LINK! 
heureusement , kil y a des congés en février :) 
intelligence day 2014 – les surdoués au travail - !LINK! 
etonné par la demande ou par le constat ? :) 
csj : " l'affaire van uytsel montre l'intérêt d'une banqu ... - !LINK! !LINK! via 
réforme de la police : luttes de pouvoir en perspective !LINK! via 
genial ! j'en veux un dans la cour du bureau :) :) aux états-unis , un camion dédié à la sieste va traverser le pays !LINK! 
quelles perspectives pour les aspirants policiers ? !LINK! 
une nouvelle drogue a déjà fait cinq morts en belgique - !LINK! ( via ) 
onze chefs de corps flinguent la réforme des polices !LINK! via 
trop compliqué pour moi :) 
e demain aussi ... yesss 
il y a une heure meilleure qu'une autre pour faire l'amour selon son âge ! !LINK! 
je suis en train d'analyser le marché en la matière ! :) 
meurtre du voleur du pall : le policier grand ducal cou ... - !LINK! !LINK! via 
on voit que c'est l'été ... la pluie est moins froide :) 
ah bon ? tu risques pas d'être en retard , toi ? 
merci pour ces bonnes nouvelles ... 
le gouvernorat , un placard doré à 7.338 euros nets par mois !LINK! via 
pas mal les résultats ! :) 
gsm - toilette : 0 - 1 ! seconde fois en un an . va falloir que je le change de poche ! 
presque trop chaud ... mais fait ! 
pour certains d'entre vous qui se reconnaîtront ( peut-être ) 
angleterre : ils transformaient des adolescentes fragiles en esclaves sexuelles !LINK! via 
c'est bon :) !LINK! 
l'info trafic en temps réel : !LINK! 
en arretant de fumer , je n'ai pas fumé 5006 cigarettes . #kwit !LINK! 
peut-être rangées par qui tu sais ! :) 
un quart des travailleurs belges risque le burn-out - !LINK! !LINK! 
namur : vaste contrôle policier ce dimanche !LINK! via 
a appliquer sans modération :) 
réussite temps niveau 11 débloquée : kwitter depuis 18 mois . !LINK! !LINK! 
je viens d'acheter : les sept lois spirituelles du succès - demandez le bonheur et vous le recevrez ' ... via !LINK! 
le groupe téléphone se reforme , 30 ans après leur séparation | musiques - lesoir.be !LINK! via 
pascal ligot confirmé à la tête de la police namuroise - !LINK! !LINK! via 
" the impossible " ... dur , dur . a déconseiller aux âmes sensibles ! 
et c'est parti pour un mois de janvier très ... bruxellois ! 
et quand cela te prend aux tripes :( !LINK! 
ben non , moi je viens de vedrin ... aurai plus la possibilité de rentrer facilement dans le rond point :( 
euh ... j'ai plus trop l'habitude de tweeter ... :) 
charleroi : un dossier européen de dix millions d'euros égaré au sein de l'administration !LINK! via 
avez-vous un bon chef ? faîtes le test ! !LINK! via 
vivement jeudi prochain :) designer et decoratrice d'interieur coach deco !LINK! 
le seul moyen de se délivrer d'une tentation , c'est d'y céder ... 
l ’ orval est trop demandé , il doit être mieux dégusté ( 1 ) - !LINK! !LINK! via 
en fait , ils me manquent ... :) 
faut-il avoir une page facebook pour son activité de marketing de réseau ? !LINK! 
vient de me prendre la portière de la voiture sur l'arcade sourcilière ... strip ou pas ? le ciel est étoilé pour moi ce soir :( 
reçu aussi ! 
qui dit kil fait noir dans les carrières pour plonger !LINK! 
avec une sous couche ? blanche ou jaune ? 
premières recommandations du cswsr !LINK! 
chiffres 2014 avant fin 2015 ... bel exploit :) !LINK! 
