bah dans le classement final , si . 
on verra bien ce que ça donnera.dans 11 jours , mais je suis confiant . 
et surtout le pognon . #lt 
si vous pouvais avoir un rôle dans une émission de té ... — faire une voix off d'un personnage fictif genre bill ... !LINK! 
merde , la pologne a marqué :( 
bon , l'orage est là . c'est chiant , mais au moins il fait plus frais . 
perso ' je vais sur jvc essentiellement pour aller voir la web tv , et les forums pour avoir quelques infos ^ ^ 
par contre le son du casque , ça va . 
sinon ya les soldes steam . et si t'as des cartes à échanger en trop , hésite pas ! 
j'ai pas d'argent . je suis un peu comme ça là tout de suite : !LINK! 
c'est la soirée des 2-1 . #danfra #gergeo #polirl 
oh putain un autre ruben ! heureusement , ils sont facile à différencier ! #cauchemarencuisine 
là où tu vois que les taxis ont tort , c'est quand tu apprends que cette abrutie de frigide barjot les soutient . 
^ ^ en gros je suis dans l'incapacité physique de faire un tel travail , alors c'est compliqué 
ouais enfin douglas costa est ailier , alors que gotze est surtout millieu offensif 
enfin une grosse annonce inédite ! même si je déteste les jeux de course . #gt7 #playstationpgw #pgw 
ce koh lanta là c'était quand même la meilleure saison ! !LINK! 
quel est ton avis sur le livre 5 et le livre 6 ? 
trop vieille , ses audiences baissent . des problèmes avec la direction apparemment . et dehors . 
le gars d ’ israël qui se tient comme rabbi jacob , c'est tout à fait dans le thème . #eurovision2015 
ou mieux . certains auraient laissé la vidéo pour se faire de l'argent , l'auraient supprimé au bout de 3 mois , puis réupload . 
et but de douglas costa ! 1-0 #fcboly 
douglas costa c'est un putain de monstre aussi , je dis oui ! 
aujourd'hui , je sens qu'on va avoir le droit à plein de blagues de merde par rapport aux résultats du bac . 
ce soir invictus sur france 2 :D 
mouais . 
oui , je me refais un petit marathon lost , encore . #lt 
ahah la défense avec le cul , c'est génial . les mecs trollent , s'amusent , et gagnent . #gibger 
quand je repense au serveur de la team kigyar . 
j'espère qu'on pourra être un cadre corrompu dans le mode carrière . 
ouais . et même si on méritait de perdre , le 3-0 c'est sévère quand même :/ 
possible , je m'en fous un peu xd 
on est à marseille surtout 
et de 4 ! pronostic bon ! mais s'ils peuvent en mettre encore plus , je dis oui . #fcbhsv 
je suis là pour ça ! 
omg . la ps4 star wars est juste dégueulasse . surtout la manette en fait . 
bouarf , pas spécialement . la console est bonne :) 
et le geste de muller pour battre le gardien est tellement stylé aussi ! 
ribery qui fait son grand retour en marquant un but . la classe . 
oui :) 
il a quand même fallu que je fasse une partie de halo 5 pour louper deux buts , je suis dégoûté ahah . #fcbvfb 
harry potter 2 ce soir \ o / " poudlard ne peut se passer de vous hagrid " , la base ! 
ouais non , en fait je pense que je le regarderai plutôt demain le film . 
je dirais même plus : gordon ramsès bolton . 
encore un clone de minecraft , avec une da sympa . mais rien ne peut détrôner minecraft . #boundless #playstationpgw #pgw 
pendant ce temps là , l'om perd et je suis content . 
moi quand j'essaie désespérément d'obtenir un certain fragment dans minish cap et que la rng me gwake . !LINK! 
oui , derrière son écran de télé . :( 
j'ai craqué 18 slips avec mon érection 
même s'il commence sur le banc , il finit toujours par jouer 
quand j'entends l'hymne de la ligue des champions , je me sens puissant . #fcbfcb 
bordel , j'ai tellement envie de tarter sansa à chaque fois qu'elle parle . #got 
ahahahahah ce foutage de gueule complet de yann moix envers shy'm , j'adore . #onpc 
dans 95 % des cas , c'est moi qui envoie des textos pour relancer le dialogue ^ ^ 
c'est une bonne question , surtout que ya quasiment pas de problèmes ^ ^ 
t'es un peu comme ça dans ta tête !LINK! 
bon bah je télécharge la démo de fifa 16 , on va voir ce qu'il vaut ! sachant que le dernier que j'ai eu est le 14 . 
mais c'est iwata putain ! 
tout ça me donne envie de réécouter cet hymne <3 !LINK! 
bon , après l'e 3 je commencerai enfin à développer un certain projet :) 
oh bordel ce csc de l'allemagne xd j'ai mal à ma défense allemande là . #scoger 
je crois qu'il y a un voisin qui a mérité que je saccage tout son jardin et ses plantations . 
bon , c'est sûr que c'est pas le meilleur jeu du monde , mais moi je kiffe . 
sinon ça fait quand même deux penaltys non sifflés . pas mal . #fcbbvb 
comme chaque année , #maythe4thbewithyou 
ah non , moi d'abord ahah 
suceur #quaratweet 
mais si :) tu verras que la douleur se calmera avec le temps ! 
merde , la pologne a encore marqué :( 
j'ai regardé la dernière vidéo de norman , mon cerveau a explosé . 
sauf les ost des différents final fantasy ! #lt 
lara #explore les environs avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
5-0 oklm . vive l'allemagne o / #gibger 
but de dortmund contre schalke . pas très étonnant , mais fait chier quand même . 1-0 #bvbs04 
apparemment les ultras du bayern ont été expulsés par les crs ^ ^ 
mais ça ne veut rien dire 
allez le bayern alors ! 
plus ou moins oui 
bientôt un an ! !LINK! 
par ton copain peut être . perso j'ai rien fait . 
et but de douglas costa assez facile ! #fcbdin 
oh putain les gars je suis drôle ! bientôt la gloire , les sketchs sur youtube , le one man show , la télé , etc . 
c'est casse couilles quand même xd 
vivement le prochain épisode ! #got 
quelle est la chose la plus folle que tu aies fait par amour ? — euh , j'ai dit " bonjour " , c'est déjà pas mal . !LINK! 
bordel , j'ai cette merde en tête . sauvez moi . !LINK! 
pet vaginal ou pet anal ? :D 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu a … — !LINK! neeew yo … !LINK! 
tu veux que je lui demande s'il peut renouveler par texto ? 
s'il n'y a pas de trucage , la fin du nouvel épisode de chasseurs de fantômes est carrément exceptionnelle o_o 
hypeomètre au maximum ! 
il n'y a pas que le bayern et wolfsbourg qui sont bons en bundesliga 
maintenant , tu comprends pourquoi je n'aime pas trop guardiola :) 
du genre " merde , j'ai pas vu mon nom sur la liste . ah bah oui c'est vrai , je l'ai déjà eu " . mdr olol vous êtes trop drôles . #resultatsbac 
dans zelda : the minish cap , il y a un certain gust qui est hanté par un fantôme , ça me rappelle quelqu'un . -> 
mais en général je lis de moins en moins les news des différents sites donc bon 
but pes surtout . les buts fifa c'est lb + y xd 
te souviens-tu de la vie sans technologie ? comment c'était ? — c'est vrai que j'étais né avant le paléolithique ... !LINK! 
bordel , vivement l'e 3 . 
de greef c'est pas suffisant pour faire un cosplay de wolverine . 
ça manque d'arguments :p 
je sais pas comment , mais je sais qu'elle meurt . 
les hashtags sont parfois étranges ... #lt 
t'as rétorqué à erwan un truc con alors qu'il a précisé un truc important que tu n'avais pas évoqué :D 
bah ma mère se retrouve au chômage à cause de ça . quelles grosses putes . j'ai jamais été autant énervé de toute ma vie 
sûrement une femme qui a fait cette étude pour justifier l'injustifiable ! 
le pire dans l'histoire , c'est que les médias généralistes vont sûrement minimiser cette info , ou s'en foutre totalement :( #satoruiwata 
aussi jouable que usfiv sur ps4 ? :D 
omg cet episode de south park ! je veux voir la suite bordel #drama 
crois tu que les poissons domestiques ont des sentiments ? — je ne pense pas non . mais je peux me tromper :) !LINK! 
ouaip ' . cela dit , le deuxième était incontestablement bon . 
oulala , j'ai l'impression de voir le même bayern que pendant le match aller de porto quoi . il faut se ressaisir ! #fcbbvb 
owi , le dark benzaie évoqué par quaraté la dernière fois ! 
cette musique c'est la vie . !LINK! 
c'est pas compliqué d'être au dessus de trapp xd ça me fait marrer quand les gens croient encore qu'il est très bon alors que non 
le seul truc notable qu'a fait jean-pierre castaldi , c'est cette scène en fait . #asterix 
joue à cs , ça t'évitera de regarder de la merde 
même si je ne crois pas trop aux signes , on peut toujours espérer ! #lrt 
hop là , marathon malcolm terminé une nouvelle fois . il faut que je trouve une autre série à regarder ou une saga de films . 
cela dit , même ici tout le monde a l'air anéanti et inquiet donc bon . 
et le 2-0 grâce à muller ! #wobfcb 
bon match à toi pour ce soir . en espérant qu'arsenal gagne quand même , sinon c'est chaud . 
bon après , la qualification est là , c'est l'essentiel ! 
bon , je vais devoir rompre un principe en un seul rt . mais je m'en fous , je tente ma chance juste pour essayer d'avoir le jeu . 
et c'est parti ! #got 
ok , day one pour moi . rien à foutre . shut up and take my money ! #xboxgamescom 
un petit documentaire sur bob marley à 2h du matin sur arte , ça fait toujours plaisir ! 
pour l'instant , tous les leaks sont bons . plus qu'à attendre la scène finale avec la mort de jon snow . #got 
du coup , allez y ! je m'ennuie ! !LINK! 
je pose ça là !LINK! 
ouaip ' , mais ça l'empêchera pas d'essayer ahah 
ils sont chauds wolfsburg ! 
c'est pas un amical comme les autres parce que là c'est des préparatifs pour l'euro . c'est déterminant aussi 
et en plus je crois qu'ils se sont pris minimum 3 buts dans la gueule à chaque fois . #lt 
victoire tellement volée et tellement pas méritée de wolfsbourg > < #wobfcb 
c'est assez cohérent avec l'image de la chaîne au moins ahah 
ok c'est bon on a perdu là xd tant pis , mais abusé ! #fcbbvb 
la 3 et la 4 c'est pire 
très bonne conf ' de microsoft . ça va être difficile pour les autres de faire mieux . #xboxe3 #e32015 
et c'est pas fini . tu as été adopté . je suis ton vrai père . 
oui mais ppda a fait une boulette et a été viré comme une merde à cause de ça . pas le cas de pernaut ^ ^ 
ya rien de drôle 
je crois que je peux pas finir the minish cap sur l'émulateur de retro achievements car mon jeu crashe à chaque fois dans le hyrule castle 
ahah , ok ! j'appelle tout de suite les autorités compétentes 
bon bah là c'est terminé pour la france . #fravnzl 
ahahah , les gars se battent comme les gardes d'assassin's creed . un par un . #got 
et alors ? 
la france a quand même perdu contre des déchets du genre l'albanie et a eu des difficultés face à d'autres équipes de ce niveau ... 
j'ai surtout hâte de voir le match de dortmund contre schalke 04 demain , en espérant la victoire de schalke bien sûr . 
bon , je suis peut être trop enthousiaste et peut être que ma déception sera cruelle , mais je sens que cet e3 2015 va être énorme . 
et le 2-0 facile ! <3 #gibger 
en temps normal , j'apprécie mon chat . mais quand il m'apporte un cadavre de lapin dans ma chambre , je l'apprécie beaucoup moins . 
il faut bien prendre les trucs les plus chers du resto ! 
bon bah jon snow va peut être mourir durant cette saison 5 en fait :D #got 
bon aujourd'hui , annonce des 100 premiers jeux 360 rétrocompatibles sur one . je prie pour red dead redemption , mais j'ai peu d'espoir :/ 
tomb raider definitive edition sur one à partir du 16 septembre je crois 
on aurait tous voulu la passer autrement je pense :/ tout va bien pour toi du coup ? 
parce que bon , je préfère voir un australie / nouvelle zélande en finale . #lt 
yes ! 
ouais enfin , les dépenses des autres sont trop élevées pour des joueurs qui n'ont pas forcément fait leurs preuves 
aucun rapport . emma watson est jolie , elle . #kappa 
et il a bien raison de rester ! 
" est ce que malcolm est un robot ? " . toujours bien de se remater malcolm oklm . 
ouaip . mais de toute façon wolfsbourg avait dit qu'il n'y aurait pas de transfert pour de bruyne cet été . 
y a t-il un documentaire ou un livre qui a vraiment cha … — tout allait bien dans le meilleur des mondes . puis , j'a … !LINK! 
toujours pas suffisant pour avoir les 350 rt ! 
c'est un mix entre dark sidious et passe partout en fait . et il ressemble plus à passe-temps 
quelle famille de merde . on leur dit de venir à midi , ils arrivent à 14h ... 
allez hop , c'est parti pour chasseurs de fantômes ! ( !LINK! ) 
ton prono est déjà raté xd 
et un petit but de robben . #fcbvfb 
ahah pour jacques villeret ça va être compliqué ! 
pas le coeur à trop spoiler aujourd'hui en fait . je veux juste la confirmation de la mort de jon snow #got 
plus qu ' 1h15 avant la conférence microsoft . hype hype hype hype ! #xboxe3 #e32015 
ça me donne une raison de plus de me hâter d'en acheter un nouveau . #lt 
t'as pas trop besoin de ça vu que chez toi le ps est en tête 
dante en remplaçant , c'est la bonne nouvelle du soir ! #fcbfcb 
manchester united et city qui perdent , wolfsbourg qui gagne , cette ldc commence très bien ! vivement le bayern demain ! :D 
popopo marie-anne dujarrier elle pèse dans le clash du youtube game . 
bordel , j'ai fait tous les assemblages de fragment dans minish cap , et l'achievement s'est pas débloqué sur retro achievement . je rage . 
france ! 
j'ai hâte de vous voir avec 0 points à l'europa league . 
après , yump et zan peuvent encore se sentir mi-breton / corse mi-havrais / parisien car ils ont encore un pied à terre chez 
quelle chanson te rappelle ton enfance ? — ahah , étrangement la première chanson qui me vient en tête est celle-là : … !LINK! 
après je suis curieux parce qu'il y a omar sy dedans 
major nelson qui est en train de jouer à gears of war ultimate edition , je suis tellement jaloux . chiant d'attendre 5 jours :( 
nadine morano dans #onpc dans un instant . on va bien se marrer . 
certes , mais aucune de ces occasions ne s'est conclue sur un but . et pour le reste , c'est moyen . ils peuvent faire bien mieux 
ahah , arsenal en ldc ils sont maudits . 
ou accessoirement ma soeur qui me dit " on mange " quand j'entends pas qu'on m'a appelé pour bouffer . 
ce jeu n'est pas du tout une drogue . 
celui là a l'air pas mal ! merci 
bon le skill est un peu plus prononcé dans cette vidéo , mais je pense pas avoir encore le niveau d'un speedrunner :D !LINK! 
et aussi , pourquoi une modélisation toujours aussi dégueulasse pour les visages ? #fifa16 
très belle frappe , mais c'est pas le plus beau but de l'histoire d'arsenal non plus 
comme tu veux :) 
c'est le syndrome ross geller 
cette fois , c'est ça que j'ai dans la tête depuis plus de 3 heures :D !LINK! 
ils vont arracher les sièges et les balancer sur valbuena si ça arrive ahah 
bordel , 10 jours à attendre pour recevoir halo 5 le jour de mon annif ' . trop long 
images exclusives de devant le match d'arsenal . !LINK! 
quel dommage pour star fox quand même :( #nintendodirect 
c'est un site fake . 
!LINK! c'est un stream . pas sûr que ce soit legit , mais on ne sait jamais ^ ^ 
non , il y a the voice , danse avec les stars , koh lanta , les enfoirés . 
aujourd'hui c'est la journée de remerciement de la va ... — bien sûr . tu me ramènes ta mère et on fait ça . !LINK! : ... !LINK! 
sur ma télé d'en bas oui , mais la télé dans ma chambre se contente juste des chaines classiques + tnt gratuite 
bah après tu peux peindre les murs . 
benzema est super bon aussi oui , mais j'ai ma préférence pour pogba quand même 
trois crêpes c'est pas énorme non plus :D 
j'ai l'impression qu'il s'est abonné au banc de dortmund xd mais je ne sais pas trop pourquoi en fait . 
car oui du coup , on a emmené mon chat chez le véto hier , et il pouvait rien faire > < 
quand je vois comment mon moral est bas à cause de la mort d'iwata , j'imagine même pas ce que ça sera quand viendra le tour de miyamoto :/ 
le groupe de wolfsburg est très sympa aussi 
enfin bon , de toute façon les mecs qui ont mis la vidéo en ligne sont des sales chiens :/ 
je me suis dit " tiens , regardons la dernière vidéo de how to basic " . et bah en fait , c'est pire que la dernière vidéo de gussdx . 
il vient de tuer un pigeon là 
bon maintenant faut attendre que ça arrive sur youtube dans quelques minutes ahah 
mais du coup je m'ennuie 
bon . il y a des manouches qui tournent dans mon village pour du repérage . il va falloir protéger les meubles de jardin :/ 
ahah , je participe au truc , mais je ne sais même pas si j'y gagne quelque chose ! #lt 
heureusement que nous sommes déjà champions ! 
nadine , nadine ! * prépare le popcorn * #onpc 
je préfère largement le 1er . horrible . 
ouais :/ en même temps , je pense qu'il vaut mieux éviter le pire s'il y a vraiment une menace trop importante ^ ^ 
t'inquiète je sais , krashx me l'a dit lui même . il savait pas s'il devait renouveler ou non . je lui ai dit de faire ce qu'il veut 
allez la france ! même si vous allez probablement vous faire ouvrir l'anus en deux pendant 80 minutes . #franzl #fravnzl 
dommage de faire une remontée seulement à la fin . mais au moins , on a trouvé une bonne combinaison offensive avec fekir , lacazette et payet . 
but logique de la france . l'allemagne est tellement pas dans le match depuis le début . ( et effectif aligné un peu faible quand même ) . #fraall 
bon après , vu l'historique , le vainqueur me semble tout décidé ! mais on sait jamais , il peut y avoir des surprises ! 
ouaip ' ! ca va être de bons matchs en tout cas . j'ai très hâte de voir le psg - real aussi 
vu comment j'en parle , j'vais peut être avoir l'impression d'être dans une période " fromagère " , mais quand même le maroilles c'est la base ! 
félicitations :) 
par contre , avec le capitaine haddock , c'est un peu plus problématique ahah 
up , je me fais chier . 
yes ! je vais pouvoir surfer tous les jours sur 9gag et demotivateur , ça va être génial . 
en plus je l'avais déjà tweeté que j'avais plus d'ordi ! 
ce serait bien ^ ^ 
ahahahahah et philippe qui sort de la cuisine en passant par les toilettes . plan génial . #cauchemarencuisine 
les supporters de gibraltar feraient mieux de rentrer chez eux , même s'ils sont à domicile . il faut leur éviter la souffrance . #gibger 
je crois que je vais finir par zapper sur le match de l'équipe féminine ... #albfra #fracol 
sur * 
mormont qui nous fait une roulade ancestrale pour défoncer son adversaire #got 
mais c'est pas important car vous ne serez pas champions xd 
maintenant vous pouvez m'insulter si vous voulez . 
si ça arrive , n'oublie pas d'emmener ta famille chez kigyar ! 
j'ai rien contre eux personnellement , mais j'aime bien voir un pote être dégoûté quand arsenal perd xd 
mais c'est une des meilleures séries au monde quand même ! o / 
par contre l'arbitre , il n'a pas l'air de nous aimer xd #tsgfcb 
au bout d'un moment , va falloir le bouger le wenger . il n'a plus de résultats importants depuis pas mal de temps . 
bouarf , ça va . c'est pas le rouge au moins ahah 
non , de joueurs du bayern 
l'arrivée de dark maul est quand même super classe #starwars1 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
ahahahahahah ! là où ça craint , c'est que même chez mcdo ils m'ont recalé :D #rirecontreladépression 
ahah comme tu veux 
putain mais rendez moi l'hiver s'il vous plait . 
du coup , le gars va sûrement me dire d'upgrader le truc avec une cg plus chère . no fucking way 
comme si ça suffisait pas toutes ces tueries aux usa , faut qu'ils enfoncent un peu le clou ... !LINK! 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — dans l'ordre : !LINK! !LINK! 
ah dommage :/ 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — tout simplement . !LINK! !LINK! 
pas fait gaffe , peut être walcott je crois 
au passage , j'aimerais tellement un film star wars en cgi comme ça * o * #lt 
mon père m'a ramené un nouveau casque , mais je sais pas s'il fonctionne sur mon pc , vu que c'est sensé être un casque pour consoles . 
ah ouais pas mal 
par contre , en vrai je voulais dire " balbutiements " , pas bafouilles . ahah , mon cerveau déconne ce soir #lt 
crois-tu au karma ? — pas vraiment non !LINK! 
allez les bleus ! #albfra 
sous-entendu " on va enchainer les gros matchs à regarder " . 
ahahah c'est tellement morandini à côté de mark hamill . #qualitédestreampourrie 
je ne sais pas ce qui est le plus drôle . les haters du bayern qui ragent , ou les rares haters qui deviennent soudainement fan du bayern . 
ahah malheureusement tu es mal tombé parce que les trackers des torrents sont en maintenance ce soir xd 
sur le plan sportif , c'est pas faux 
exactement xd 
non . en gros ils ont des problèmes d'auteurs , donc ils veulent réfléchir à un nouveau moyen de fournir du contenu 
c'est le lien pour la liste des jeux pour lesquels tu peux voter ^ ^ !LINK! 
bah c'est ce que je lis partout oui 
comme le chantait faudel " je veux viiivre " 
le gars a piqué le costard de son fils ahah #playstationpgw #pgw 
j - 1 avant le gameplay de scalebound ! vite putain ! #xboxgamescom 
non c'est à 3h , mais jvc le diffuse en différé à 10h car ce sont des branleurs qui veulent pas faire 2 nuits blanches de suite 
hop là , plus que 4 films star wars à revoir ! 
roh putain , j'avais oublié cette scène . !LINK! 
on peut difficilement le nier :) 
... et on sait pas trop si stannis est mort tué par brienne ou non vu qu'ils ne nous ont pas montré la scène . #got 
je laisse ça là : !LINK! 
par contre , comme d'habitude , j'ai un stream pas fluide du tout . chiant . #olyfcb 
bah c'est pour la qualification , rien n'est fait ! 
je suis un peu dans la merde :( #lt 
bon , dortmund qui égalise c'était un peu une évidence . 
je suis pas encore décidé ^ ^ mais en général j'ai du mal à me créer une config moi même , surtout pour une limite de 650-700 euros 
sinon ya la conférence oculus rift là tout de suite !LINK! 
mais au moins il y a toujours match nul entre l'irlande et l'ecosse . 
nop , ya mainz 05 vendredi :) et la semaine prochaine dortmund ^ ^ 
un gars de mon village a écrasé le chat de la voisine oklm et il s'est barré . du coup , j'ai eu le temps de prendre sa plaque et ... 
c'est pas faux :) 
je t'ai répondu sac à merde 
et le penalty transformé en but , merde encore 
c'est la dépression avec chypre là . #eurovision2015 
s'ils te font chier , spoil got 
pour ce match là , ça va encore , il est pas mauvais non plus . mais avant il était bien plus fort . 
j'espère que leverkusen ne va pas nous blesser robben . si ça continue , le gars ne va plus avoir de jambes . #fcbb04 
voilà , c'est demandé . plus qu'à attendre la réponse :) 
ahah . bordel c'était le bon temps ces lives sur altis life quand même 
bon bah bravo à dortmund pour la qualification en finale ! #fcbbvb 
triplé de lewy ! 
rien de mieux qu'un " c'est pas sorcier " à 1h50 ! merci gulli :D 
je les haïssais déjà auparavant , mais ma haine envers eux ne cesse de s'amplifier de jour en jour . 
un bon jeu stargate ! 
bah , le 3ème passe les barrages , non ? 
je te laisse en parler aux autres , et tu me dis quand je viens :) 
oh putain c'est immonde . #lrt #onpc 
non . d'après ce que j'ai cru entendre il y a quelques temps , plus de mario en 3d sur wii u . 
oui , mais la différence c'est que la gamescom est reconnue dans l'europe . pas la pgw ^ ^ 
evidemment , je n'arrive pas à ouvrir ccleaner ou malwarebytes anti-malware pour faire un nettoyage , tellement qu'il est lent . 
bon sinon , le nouvel épisode de south park était bien cool ! très bonne saison pour le moment . 
les serveurs officiels gamespy ont fermé , mais il y a toujours des serveurs achetés par les joueurs ^ ^ 
c'est le jeu le plus demandé sur xbox feedback , puisqu'on peut voter pour les jeux qu'on veut voir rétrocompatibles . 
2/20 , pour être très très gentil . 
et but de schalke . comme souvent , les contres attaques fonctionnent bien contre le bayern . 1-1 #s04fcb 
c'était un peu un docteur house version prof de maths , donc il me faisait bien marrer . mais j'étais le seul à rire je crois . 
bordel , je déteste ronaldo . #juvrma 
non . ils ont interdiction de sortir du stade . 
surtout quand on voit l'organisation de merde et la mauvaise fréquentation qu'il y a là bas . 
combien d'années de droit as-tu fait ? pourquoi as-tu ... — deux :) je me suis arrêté parce qu'il me fallait un s ... !LINK! 
halo est toujours prévu un de ces jours ? ^ ^ 
bon bah voilà , j'ai re-fini lost . 
on sait jamais . #xboxpgw 
pitère check , pètre sèche , pétére tcheche , à un moment il va falloir s'améliorer pour la prononciation de son nom #arsfcb 
ah bah je ne peux pas le confirmer , mais visuellement c'est une expérience quand même xd 
tiens , je m'emmerde . donc si certains ont des questions , qu'elles soient absurdes ou sérieuses ) , hésitez pas -> !LINK! 
je n'aime pas trop les jeux de david cage en général , mais detroit m'a l'air assez sympathique #playstationpgw #pgw 
je prendrai les armes s'il le faut ! 
mais si luke est vraiment kylo ren , je serais vraiment déçu en fait . ( ce serait mieux qu'il soit le supérieur direct de kylo ren ahah ) 
c'est un peu pareil pour le bayern de temps en temps ^ ^ 
perso je n'aime pas du tout dante , donc ça me dérangerait pas ^ ^ 
ahah , un " où est charlie ? " irl . !LINK! 
je crois que je suis le seul gars qui se marre quand monsieur eko dit " où est charlie ? " . une bonne vie de merde que j'ai quand même #lost 
... sort ce soir ! pas de teasing , rien ! normal 
4h * pardon , faute de frappe . 
omg mais on a tellement d'occasions , et on en rate tellement > < #gibger 
la norvège , c'est non . #eurovision2015 
ce jour là n'est pas très particulier . ça aurait été pire il y a deux jours en fait 
ahahah , en vrai je suis choqué d'être né le même jour ( et pas la même année forcément ) que joseph goebells !LINK! 
je viens de me faire un setup dégueulasse dans ma chambre juste pour pouvoir m'acheter des jeux 360 que je pourrais jouer sur one . 
ce moment est tellement génial . !LINK! 
surtout quand on tire sur ce putain de majordome et qu'il se protège à chaque fois avec son putain de plateau en argent 
" n'empêche que si ça s'infecte , on peut en mourir je vous ferai dire . " 
tellement cute le dragon ! #got 
c'est un peu le friends des temps modernes . 
tout ça me fait penser au fait qu'il faut que je regarde la nouvelle saison de homeland . 
ça m'étonnerait . parce que même s'il est vieux , il fait les meilleures audiences ! 
on s'est un peu fait voler sur les deux matchs , c'est abusé . :( on commence mal cette année :/ #lrt 
c'est parti pour les fav en masse . 
ouais . mais en même temps il n'était pas vraiment remis de sa blessure je pense ^ ^ 
sans oublier les parodies de la chute ! 
muller qui marque ce penalty dans le plus grand des calmes . like a boss . #fcbfca 
je ne sais pas quoi penser de ça . !LINK! 
ca doit être casse couilles à floquer sur un maillot ça . 
#spoilhalo5 j'aime beaucoup cette scène :D !LINK! 
il n'y a vraiment qu'en foot féminin que je peux supporter l'équipe de france face à l'allemagne , juste par patriotisme 
oui , mais ça montre bien à quel point ils sont cons . c'est comme les petits enfants attardés qui ne savent pas lire 
ahahah , c'est pas vraiment un spoil vu qu'ils ont déjà dit qui il était et que , comme tu l'as sûrement vu , il vit toujours ^ ^ 
courage aux amis musulmans qui vont s'en prendre injustement plein la gueule par des abrutis qui ne savent pas réfléchir . 
" ça vous dérange si je me taille les veines ? " #kaamelott 
enjoyphoenix qui assume tellement pas ses erreurs ahah #lrt 
et tout ça pour 30 dollars . 
oui mais le problème là c'est surtout l'histoire du maillot , pas de savoir s'il y aura un france allemagne 
jacob , alias israel , alias celui qui a lutté avec dieu . la classe . 
classique mais sympa le nouveau maillot domicile du bayern . 
du coup on ne peut que remercier d'avoir réglé le " problème demi-molle " ! 
effectivement . cela dit , concernant mgs , pas sûr que ce soit bien mieux que gz que j'ai trouvé à chier personnellement ^ ^ 
ouaip ' je me doute . dommage pour realstreamingunited là 
j'espère que c'est bientôt fini tout ça . en espérant qu'ils envoient des grosses cartouches :D #playstationpgw #pgw 
a priori , ce soir on devrait voir le bayern défoncer la grosses série de victoires du dinamo zagreb :D #fcbdin 
driveclub c'est un peu de la merde . c'est pas en rajoutant des motos que ça va être mieux . #playstationpgw #pgw 
ce soir c'est bayern - dortmund pour la coupe d'allemagne . j'ai hâte . 
sûrement un fake . + !LINK! 
tu me rappelles un certain moustachu allemand 
le meilleur générique reste celui de " la croisière s'amuse " ! 
bah disons que c'est fluide mais à un moment il y a des petits freezes ^ ^ 
j'ai hâte qu'edmund mcmillen annonce la date de sortie du dlc de the binding of isaac rebirth ! trop long d'attendre :( 
bah de toute façon , c'est quasiment sûr de voir le bayern et arsenal qualifiés , c'est ce qui compte ^ ^ 
si on perd aux tirs au but , c'est chaud quand même . #fraall 
que t'est-il arrivé dans ta vie qui , si elle ne s'était pas produite , ferait que tu ne … — beaucoup trop de choses :( !LINK! 
lol . quelqu'un qui " m'a poignardé dans le dos " m'envoie un message sur facebook en s'excusant après 3 ans de silence total . 
mon chat est sur une série de 5 meurtres de lapins en moins d'une semaine . il est fort ! 
donc . j'ai dl une rom us pour minish cap , pensant que ça réglerait mon souci de crash . et je crashe au même endroit ? bordel de merde 
c'est bien les français ça , se plaindre des gens qui se plaignent 
mais garde ton argent pour t'acheter une one et jouer avec moi , enculé ! 
bon bah ça s'est déjà arrêté xd 
franchement , essaie d'avoir au moins le bac :) sinon tu vas encore plus galérer que moi 
ouaip ' . enfin , ya eu quelques sifflets aussi 
ça fait toujours 1 point de gagné de toute façon . 
mais omg 6-0 . bon ok c'est gibraltar , mais quand même . gros manque de respect . j'adore . :D #gibger 
premier match nul du bayern en championnat cette saison . nul dans tous les sens du terme malheureusement . :/ 
en fait , la barre de mes attentes pour nintendo était trop élevée . d'où ma déception . 
ah oui pas mal xd j'aime son manque total de réaction 
j'ai dénoncé ma voisine qui mentait pour obtenir des allocations qu'elle ne devrait pas toucher . je suis vraiment un sale chien . 
ahah , à mon avis c'est plutôt le mec qui a fondé saint anne qui est là . 
quel type de personnalité es-tu parmi les 16 personna ... — le seul test que j'ai fait indiquait que je suis intj ... !LINK! 
ahahah , et tout le monde t'insultera de footix 
c'est pas faux . mais en même temps ça intéresse personne l'ukraine 
ahahah , mendy qui rentre et qui est expulsé direct ! c'est beau . #tfcom 
sortie envisagée pour halloween ? 
pourtant il y avait du beau jeu au début , mais le manque de motivation s'est un peu ressenti . #gerusa 
5 minutes avant la gamescom bordel ! j'en peux plus > < #xboxgamescom 
et notre perception de la beauté d'une personne aurait été différente ^ ^ 
je suis en manque total de kaamelott . la suite bordel . 
pas facile à voir la main d'ozil quand même . #lt 
plusieurs millions d'euros ahah 
je comprends pas vraiment le concept de dreams , c'est particulier . #playstationpgw #pgw 
lewandowski qui est déjà un petit peu chaud dès le début #arsfcb 
avec un titre comme ça , c'est sûrement le jeu de l'année 2015 
sachant que vendre mon corps n'est pas une option envisageable , et que je peux pas bosser sans mon ordi . 
déjà que j'avais les genoux très sensibles , là je suis mort quoi :( 
ah mais je suis déjà dessus , juste que c'est pas fluide xd 
343 guilty spark , sale traître ! :D #playstationpgw #pgw 
mais t'es un peu con déjà . par définition , un marseillais vit à marseille ... et je suis picard ... 
exactement ! 
owi retour vers le futur sur tmc ! 
ouais mais c'est important pour montrer qu'il a confiance en son gardien et c'est un bon test pour lui 
j'avoue que c'est pas défendable ! mais le match est pas fini gros , ils peuvent revenir au score et gagner 
et le live est coupé chez jvc , au bon moment dis donc xd #eae3 
ahahah le 5ème de lewandowski , le but est juste magnifique en plus #fcbwob 
si , mais finalement il fallait que je soigne mon esprit perturbé par une photo d'un chat en bonne santé . 
j'aime beaucoup le nouveau lecteur de youtube . 
vu le programme télé , ce soir c'est " je suis une légende " direct ! 
j'imagine bien tous les français à la paris games week qui ne comprennent rien à la conférence ahahah . 
j'espère bien 
j'imagine .. l'argent ne fait pas le bonheur ! moi je ... — ah , ça m'a l'air assez intéressant comme études . si ç ... !LINK! 
bordel , cette nuit j'ai l'hymne à l'amour dans la tête . je vais pas dormir à cause de ça je crois :D 
tu as vite oublié giuseppe , salaud ! 
je contacte endemol tout de suite . 
ils ont changé tellement de choses dans la série que ça serait pas improbable qu'il soit vraiment mort dedans ^ ^ 
peut être que ça peut t'intéresser : !LINK! 
j'espère que c'est une blague :( #lrt 
ahahah ! robben il fait mal avec ses feintes ! #fcbb04 
bouarf de toute façon , je me suis dit " si c'est 150 euros , je fais réparer . si c'est plus de 400 , je change d'ordi " ^ ^ 
si vous avez des idées de bons ost de jv que je pourrais mettre dans ma playlist perso , je suis preneur :) 
j'ai une grosse partie de mon casque qui est recouverte de scotch . j'ai rafistolé ça comme un clodo , c'est beau . 
mais non , il y aura le comeback en 20 minutes ! 
donc , visiblement guss abandonne vimeo ! solution vers tipee pour gagner de l'argent je suppose ? 
et dire que j'ai décidé de faire une nuit blanche pour regarder cette merde . seriously ? #pcgamingshow #e3jvcom 
j'espère au moins que tu lui as réservé une oraison funèbre digne de lui . 
je me demande combien de fois le nom de cech va être écorché par les commentateurs de bein , comme la dernière fois . #fcbars 
quand je vois le caps lock sur mes précédents tweets , je me dis que j'ai un peu trop vécu le match :D #lts 
et c'est particulièrement vrai lorsque je tombe sur les chaines info ' style bfm ou itélé . 
non . le thème récurrent c'est ça : !LINK! 
les lycéens auraient dû tomber sur ça au bac l ! 
faut surtout qu'arsenal ne se fasse pas violenter le cul par les deux faibles du groupe 
quand apprend le score de bayern - arsenal !LINK! 
excusez moi , ce star fox il sort sur gamecube non ? #kappa #nintendoe3 
surtout que je suis obligé de tenir les écouteurs et bien les enfoncer dans mes oreilles pour avoir du son correct xd 
même pas 23 ans et déjà des cheveux blancs . génial . 
pour retrouver le sourire , personnellement j'écoute ça : !LINK! ou ça : !LINK! 
bah il chie les supporters , normal 
moi je pense que les monteurs de cette émission sont des putes car ils nous guident sur des fausses pistes ! salows ! 
t'as appelé les pompiers quand même ? ahah 
le lien pour les curieux !LINK! 
mouais , pas trop 
ils auront pas gotze :) 
c'est dommage parce que bosser sur ce programme ça doit être vraiment cool en fait . 
vraiment une année de merde cette année 2015 . 
bien bien bien . maintenant il faut que je trouve de quoi m'acheter un nouvel ordi . 
tu mérites de recevoir un dino crisis 3 à la place de bloodborne demain . 
je le sens bien cet épisode ! #cauchemarencuisine 
sinon l'allemagne domine tranquillement , même s'il n'y a toujours pas de but . #gergeo 
et le premier qui demande " son prénom c'est tom ? " , je le tue . :D #lt 
l'allemagne qui se prend un but sur un contre . c'était tellement évident ! #irlger 
la question ne se pose pas pour les chauves ! 
je crois que je ne me lasserai jamais de cette scène et de ce trailer : !LINK! 
j'y comptais pas xd 
quel film peux-tu regarder encore et encore ? — y'en a plusieurs ! la ligne verte , forrest gump , cloud atlas , her , l … !LINK! 
bon ça va , le groupe du bayern est tranquille <3 #miasanmia 
ah bah , à ce prix là ça serait dommage de ne pas le tester ! :) 
j'ose espérer qu'arsenal va se bouger le fion pour nous fournir un beau match , peu importe le résultat :) 
wolfsburg contre schalke 04 aujourd'hui , ça va être assez intéressant :D 
ouais j'ai vu ahahah 
bonjour . toujours pas d'infos sur la sortie en europe de " the binding of isaac : rebirth " ? 
j - 7 avant l'e 3 o / 
j'aimerais bien prendre ce dessin de plantu au second degré , mais même en le faisant ce n'est pas drôle et très limite . #lt 
vous êtes obligés de gagner , c'est ça ? 
douglas costa qui fait tellement plaisir à voir ! #arsfcb 
putain , il a fallu que je tweete pour que la rng soit enfin indulgente ! yes ! 
allez l'australie ! #angaus 
a mes yeux il y a par exemple l'allemagne , le portugal , l'argentine , l'espagne , le brésil ( malgré l'humiliation de la cm ) . 
je suis dégoûté . je jouais à un jeu de poker , j'étais en train de win un tournoi et ma connexion me lâche à ce moment là . merci la tempête . 
bon , à mon avis on a trouvé le gagnant . #suède #eurovision2015 
je donnerais tout pour avoir de la pluie , putain . 
7-0 ! mon chiffre préféré o / #gibger 
yes , ça sent la victoire pour le chili ! :D #chiarg 
ce soir c'est cauchemar en cuisine ! ( cc ) 
elle est énorme ! saison 1 et 2 c'est parfait . après , c'est mitigé ^ ^ 
ascenseur émotionnel de ce genre là !LINK! 
je constate que ça sort les grosses références . 
bordel , utorrent et skype font freezer mon ordi . ça me casse les couilles . 
pourquoi il faut toujours que j'aie le hoquet à chaque fois que je bouffe du pain sans rien dessus ? 
black mirror qui va revenir avec 12 nouveaux épisodes ! yes ! 
dédicace à toi en jouant à ce superbe jeu de mon enfance <3 j'espère que tu y as déjà joué ! 
déjà en bundesliga , c'est sûr que je prend le bayern . 
par contre , comme j'ai des preuves contre le gars qui a fait ça , il va bien prendre cher ce fils de pute . 
ecoutez cette musique en boucle si vous voulez être fou . !LINK! 
omg et le doublé direct ! gg lewy ! 2-1 #fcbwob 
c'est quand bfmtv fait de la pub pour until dawn que tu sais que le jeu va être une sacrée merde . 
j'ai regardé . et tu as eu de la chance , ya qu'une seule phrase qui m ' a fait marrer ahah 
tu loupes des trucs . merlin et karadoc bannis du forum , sangoh qui pète encore des câbles , le roi loth qui se barre . 
j'ai enfin réussi à trouver une solution pour mon problème de crash sur minish cap ! je vais pouvoir le finir \ o / 
encore faut-il qu'il soit vraiment vendu , faut voir :) 
bon malheureusement ça sent la qualification facile d'arsenal ahah 
vraiment de la merde . 
enfin de toute façon , la plupart des matchs ils les joue en titulaire donc bon 
oh bordel , j'ai enfin récupéré des écouteurs qui fonctionnent bien . et le pire , c'est qu'ils fonctionnent mieux que mon ancien casque . 
ah d'accord , dortmund premier du classement pour l'instant . ça ne va pas durer ! 
a mon avis , ça n'aboutira jamais mais bon . #lrt 
en plus les 3 changements ont été fait . s'il y a prolongation , on va tellement galérer . #fcbbvb 
et il a la voix tellement grave que je n'arrive pas à régler mon son correctement :D #lt 
ouais bon , la slovénie c'est un peu de la merde . la france a toutes ses chances quand je vois ça . #eurovision2015 
comme ta future femme 
ce serait bien pour les joueurs ps4 oui , et de préférence des bonnes exclues . pas des merdes comme knack quoi ahah 
lewandowski a totalement éclipsé la presque-boulette de neuer tout à l'heure , pourtant c'était juste affreux . #fcbwob 
wenger et la logique ... et puis d'ici là , walcott pourrait être blessé . tu es sûr de rien ^ ^ 
pour le droit d'auteur , tu peux toujours demander mais ça ne t'apportera rien . alors qu'un droit à l'image ... 
j'apprécie les fruits au sirop . 
je sais que je le dis quasiment à chaque match , mais douglas costa c'est quand même du lourd . on a de la chance de l'avoir . #fcbhsv 
ça sent quand même la fin pour mon pc j'ai l'impression . 
crois-tu au destin ? quel est le tien ? — nous sommes tous destinés à mourir . a priori , je ne compte pas inventer ... !LINK! 
j'ai envie de rejouer à swtor :/ #eae3 
mouais , j'aime pas trop les belges . que ce soit pour la chanson ou en général d'ailleurs . #eurovision2015 
ahahahah , en plus je peux stream via la console . 
bordel , je fais quand même des parties de fou sur medal of honor débarquement allié , ça m'avait manqué <3 
orgasme auditif . !LINK! 
le 2 et le 3 sont pas oufs . pour ça que j'ai pas envie d'aller voir jurassic world , je sens que ça va être aussi décevant . 
wild c'est tellement le futur jeu de la vie de #playstationpgw #pgw #jvpgw 
plainte déposée oklm . le voisin va prendre cher . 
non non , mais ils auront un petit modèle économique quand même ^ ^ 
got dans moins de 10 minutes . comptez sur moi pour vous spoiler la gueule comme il se doit . 
mais bon , c'est le jeu . on verra bien le match retour ! #fcbfcb 
beau but de giroud ! 4-1 #fcbars 
pitoyable de voir que certains personnages publics s'amusent à en menacer d'autres juste parce que leur amour propre a été touché . 
bon après en 10 minutes ça peut encore changer 
ahahahah j'ai jamais dit que dortmund allait perdre , je faisais juste un constat sur le moment . 
j'aime bien " le gène occasionnée " . 
ah bah il est enfin venu ce but ! merci gotze ! #fcbint 
quel est ton bonbon préféré ? — dragibus ! !LINK! 
putain de mi-temps qui dure 10 ans ahah 
victoire par k . o 
je suis le seul à le trouver dégueulasse le nouveau design d'ask . fm ? 
la dernière fois que quelqu'un a dit ça , il s'est pris une branlée 5-1 actuellement pour le bayern xd 
seuls les siths sont aussi absolus . 
yes ! j'espère que la juve va gagner ce match ! #juvrma 
oh putain , vivement le 4 octobre ! ( cc ) !LINK! 
mouais , vu et revu ce genre de blagues , pas spécialement drôle du coup 
le clone de siphano / neville londubat se met à chialer . ils pleurent tous merde . #cauchemarencuisine 
mon stream fait des rollbacks de merde en plus . du coup je me tape le but en boucle . #fcbfcb 
lol manchester . ça valait bien le coup de nous voler schweinsteiger si c'est pour se faire ouvrir le fion par le psv . 
ah cet hymne de la ldc que j'aime tant <3 #fcboly 
ahah ! je suis bien content de ne pas m'appeler ruben ! 
bordel , quand je vois que la juve est en finale , j'aurais tellement aimé voir le bayern en finale pour un easy win quoi :/ 
je ne sais pas trop de quoi tu parles , mais je suis d'accord . 
ouais mais là vraiment , c'est pas moi . je fais pas des smileys aussi dégueus 
sympa le nouveau lecteur youtube ! 
enjeu ou non , ils se battent pour regagner la confiance des français et se doivent d'aligner de bons résultats . 
euh , the division je comprends toujours pas le but du jeu , mais pas grave . #ubie3 
car comme j'ai pas de wifi sur ma 360 , obligé de brancher un câble éthernet , mais comme il est pas assez long , obligé de brancher une ... 
mais comme dirait karadoc : " le gras , c'est la vie ! " 
les rumeurs de marseillais ne sont pas forcément fiables ^ ^ 
sérieusement ? les belges ont piné les français la dernière fois et maintenant ils sont calmés par le pays de galles ? seriously ? 
ahah , et au moment où je me fous de ta gueule aussi ! le destin , cette pute : ! 
quel incroyable chanteur ce gillowel . !LINK! 
ouaip ' , mais au moins la qualité est au rendez vous :) 
le meilleur ! 
douglas costa il est chaud en tout cas , et assez rapide ! ça fait plaisir à voir . #fcbint #audifcbtour 
et la femme de stannis aussi 
oui mais vieille 
ca ne se refuse pas ! 
on t'as déjà dis que t'étais la plus infâme des putes au pays des salopes ? — plusieurs fois , oui . !LINK! 
achievements * ... qui ne veulent pas se débloquer > < 
sony à 3h du matin . nintendo c'est à 18h , et square enix 19h 
normal de foutre un vent , le gars il s'appelle bastien quand même . 
quelque chose me dit qu'aujourd'hui est le jour parfait pour enfin me créer une playlist youtube spéciale ost de jeux vidéos . 
sur le papier , je dirais que c'est le real et le barça qui dominent . et le bayern 3ème favori seulement ^ ^ 
ça + la mort de mon chat par empoisonnement qui me fait bien chier , je commence très mal cette putain de journée . 
comme d'habitude j'ai envie de dire . #lt 
ouais mais bon la belgique est forte quand même ! :) avec lacazette et payet , ça peut aller mieux pour nous . 
quand je vois les white walkers enfants , j'ai l'impression de voir des petits africains mal nourris . #got 
non mais déjà faut être sûr que la france tombe contre l'allemagne , et rien ne dit que ça sera ça encore une fois 
préfères-tu quand il fait froid ou chaud ? — le froid ! parce que c'est plus simple de se réchauffer et c'est sur ... !LINK! 
oui . sinon je l'aurais utilisé moi même pour une manette xd 
ahah , par contre les commentateurs allemands sont aussi bavards qu'arsène wenger , c'est gênant . #fcbb04 
oh putain non , il va y avoir la scène du chien :( #jesuisunelégende 
je préfère la team " ahah " 
et puis surtout , allez l'allemagne ! #irlger 
pour le moment oui 
et le pire c'est que je suis en héroïque . j'imagine pas le bordel en légendaire :( #lt 
je parle de la teubé qui chialait quand sa fille mourrait brûlée dans les flammes 
on ne sait jamais ^ ^ 
je parle surtout pour le peno ' allemand . par contre là , j'avoue que ça ressemble à une simu française . #fraall 
et sinon , je vais probablement devoir m'en racheter un autre , ce qui me mettrait financièrement parlant dans la merde . 
pas avant longtemps 
tellement choqué et déçu que je fais des fautes . #lt 
jean blaguin , humoriste ! 
match nul pour dortmund , le bayern est plutôt tranquille pour le moment :D 
ça va finir comme avec luke shaw xd 
surtout quand la personne en question me parle de ça à 7h du matin et que je regarde un replay de koh lanta 2014 . #lt 
... se faire de la pub pour leur propre vidéo qui est en rapport avec la vidéo partagée il y a longtemps . désespérant . 
c'est sûr . surtout que cette année ils paraissent presque invincibles en fait . 
et pendant ce temps là , je suis sûr que ne comprends pas la hype autour du prochain star wars 
dommage que le match du bayern ne soit pas ce soir , là je me fais chier :( 
je pose ça là . un virtuose ! de la musique puissante , un fond vert magique , tout est là ! !LINK! 
malheureusement non 
scénario mauvais , humour un peu trop lourdingue et le fait qu'il y ait des références au jv accentue la lourdeur . 
ouaip ' . mais faut dire que l'attaque du bayern n'était pas au top ce soir . trop de ratés 
enfin je suppose hein . ya des nouveaux chez mcdo , et ils m'ont pas rappelé ... donc voilà . :D #lt 
il n'y a pas d'orbes sur la photo , je suis déçu . 
2 heures à me faire chier donc 
ahah , et le penalty qui achève les grecs . <3 #olyfcb 
hop là , 1-0 pour l'allemagne . #gibger 
ah bah , il faut être courageux quand on monte un programme de toute façon ! 
ah au fait , je me suis trompé . merlin et karadoc bannis du jeu , pas du forum xd 
le gars qui parle à la statue , c'est juste priceless quoi . j'en pleure de rire . c'est peut être abusé , mais ça me fait marrer . 
et puis malgré la victoire de l'allemagne face à la france , ils ont eu pas mal de faiblesses défensives les allemands 
le match est pas terminé ^ ^ et puis c'est toujours compliqué de jouer contre des murs défensifs xd 
premièrement parce que ma cg n'est plus vendue par nvidia , donc pour la remplacer ça va être chiant ... 
penses-tu donner de bons conseils ? — tout dépend du domaine dans lequel je donne un conseil . !LINK! 
elle est magnifique la scène cette année . #eurovision2015 
ils ont quand même des joueurs de talent dans leur équipe . et ils ont battu la france en amical la dernière fois ^ ^ 
ca donne envie de regarder d & co ! 
je viens de gerber toutes mes boulettes en imaginant le doss . 
j'ai souvent raison sur ça en même temps 
ils auraient tellement dû avoir un prix pour l'ost aussi :/ 
je crois que c'est l'une des scènes les plus cultes de la série ! #lost !LINK! 
faut en faire des fours pour les routes de lobos ! 
probablement monsieur quaraté qui conduisait . 
cette fausse joie ahah 
placement de produit playstation , vendu ! 
ah déjà ? ! mais genre un nouveau pc de merde , ou un nouveau pc puissant et tout ça ? 
bordel , mais je rage tellement . 
je me demande ce qu'il t'aurait dit si tu t'étais branlé . 
pas de scalebound à l'e 3 , c'est la tristesse pour moi :( #xboxe3 
ahahahah les cons #lrt 
mon ordi est en phase de gros ralentissements . décès en vue ? :( 
mais une xbox one pour jouer contre moi , tu dis oui évidemment . 
les douches froides en ce temps de merde , c'est qu'il y a de mieux . 
ouaip ' . encore faut-il qu'ils arrivent à en faire une équipe qui tient la route ^ ^ 
et bah moi je m'en fous , je vais me filmer en train de danser les bras en l'air sur du ozone ! 
l'e 3 dans deux semaines . vite vite vite . 
cette fin d'épisode était vachement cool . et ya certains white walkers qui ont vraiment la classe . #got 
ouaip ' , mais on est pas à l'abri de voir des blessures ou des baisses de forme ^ ^ 
ah cette défaite de dortmund qui fait du bien . :D #hsvbvb 
c'est que la première journée , mais c'est west ham quand même , c'est pas chelsea . 
bordel , j'aimerais tellement pouvoir m'acheter rise of the tomb raider là , mais je peux même pas :( 
on méritait clairement la victoire pourtant :( #fraall 
j'ai " poupée de cire poupée de son " en tête à cause de ça : !LINK! 
zanglief c'est un fils de pute qui croit que je n'entends rien . 
ah bah pas du tout même xd 
bah théoriquement il va mourir comme ça . sûrement dans l'épisode 9 ou l'épisode final de cette saison :) 
je prédis un 5/5 et la mention " indispensable gameblog " pour le test de gameblog . #indépendanceetimpartialité 
oui ! je suis allé à new york , invité par mon oncle , et j'ai badé à fond pendant tout le séjour . alors en solo à miami ... 
j'aime bien ne pas envoyer de textos aux gens , histoire de voir qui pense à moi ou qui n'y pense pas . visiblement , tout le monde s'en fout . 
bordel mais on s'en bat tellement la race de l'hommage à iwata quelques mois plus tard . #thegamesawards 
omg spaso il a fait un carnage aujourd'hui xd 
quelle est la leçon la plus importante que tu aies apprise de la v ... — !LINK! !LINK! 
d'accord pour zelda mais c'est pas un gros zelda , ce qui est dommage . mario maker , on va avoir plein de maps en forme de bites 
encore un discours de perdant . 
j'ai hâte de voir les 42 let's play de mgs 5 qui vont sortir sur youtube demain , ainsi que les 300 streams sur twitch . #originalité 
ils ont vraiment pas le sens du rythme chez sony . ils annoncent des gros trucs , et ensuite c'est 5-10 minutes de blabla chiants . #pgw 
maintenant tu dois trouver des blagues sur agar.yt . bonne chance . 
lol il n'y a que ceux qui ne regardent pas la bundesliga qui pensent ça :) 
tant qu'il y a de la braise , c'est pas fini . 
ah oui quand même 
quel genre de film ? 
et c'est lui qui touche le pognon en plus ! rendez l'argent de yatre ! 
16 minutes et on se fait déjà bien chier . #sonypgw 
ahahahahah le mec est tellement posay avec sa tablette . #e3bethesda 
mais l'arbitre a vendu son boule aux allemandes ! #fraall 
par contre jason derulo qui fait le " show " , c'est juste pas possible . mes oreilles souffrent . #ubie3 
bordel , certains ont déjà halo 5 d'après ce qui se dit . il va falloir éviter les spoils ! 
je pense qu'il est lui même le maréchal pétain ! il n'est pas mort , il s'est juste caché dans le fort pendant tout ce temps . 
batman begins sur tmc ! 
certes , mais rien n'indique clairement que ce seront les grosses licences telles qu'halo ou forza qui viendront sur pc ^ ^ 
ahah . en vrai on ne sait pas s'il est réellement mort . mais bon , ça va peut être changer dans la série . 
c'est vraiment de la hd ? ahah #nintendodirect 
on verra ce que ça donne 
je le sens mal ce soir pour nous quand même . #fcbfcb 
si je dois choisir entre les deux , oui messi est meilleur . mais bon , je l'aime pas spécialement quand même . 
c'est pas grave ! le psg va encore gagner 2 ou 3-0 
allez robben , rattrape nous ça et explose la défense adverse ! #fcbbvb 
bon sinon , déçu de la défaite en tant que supporter de l'allemagne mais content pour la victoire de la france en tant que français . #fraall 
le détail de l'offre c'est ici : !LINK! 
mais comme je te comprends . j'avais un prof de maths qui s'appelait monsieur farce . 
un graphique aux couleurs de la france ! c'est beau le patriotisme . 
bon , ça va . j'ai rien loupé ! 
quoi donc ? 
oh putain merci , j'ai failli oublier ! 
bordel . plus les semaines passent , plus mes maux de crâne sont violents . ça fait chier . 
si cette merde arrive dans les 10 premiers , je me la coupe . #eurovision2015 
je sens que tu vas mater tf1 à 20h50 tout à l'heure toi ! 
c'est toujours de la merde ? :D 
on sait pas s'il devient marcheur blanc ou s'il va pas faire comme bran et aller dans le corps de ghost 
arbitre de merde ! c'était penalty pour nous là ! #fcbbvb 
ahahahah , je déteste l'om mais les penaltys abusés pour le psg quand même . #psgom 
ahah ! j'en connais quelques-un qui devraient se méfier . #lrt 
il a la main baladeuse le petit mesut . #fcbars 
c'est pas très charlie ce qu'il vous fait 
ahah , je suis pas sûr que tu puisses nourrir toutes tes ambitions avec 115 dollars ! cela dit , ça reste un beau gain . gg . 
putain mais ça s'arrête jamais les emmerdes 
j'espère vraiment qu'ils vont la refuser ! #lrt 
bon , je ne suis pas sûr , mais s'il y a des ventilos qui ne fonctionnent plus , ce sont ceux de la carte graphique . 
ce soir , c'est cauchemar en cuisine ( cc ) , et accessoirement je jetterai un oeil au match du bayern . 
sauf si 2016 est pire ^ ^ 
s'il n'y a que match nul , ça va :) et puis je suis surtout fan du bayern en fait 
le problème de mon sirop contre l'angine , c'est qu'il est super bon en goût et que je peux pas en prendre plus d'une cuillère à soupe . 
en tant que chômeur , j'ai hâte de voir ça . 
putain c'est chaud quand même cette scène . je comprends pourquoi elle a été grassement payée pour la faire . #got 
et 3-0 ! :D la joie est retrouvée . #gibger 
quelque chose me dit qu'il est encore overhypé , encore plus que tous les autres mgs . 
et maintenant c'est lionnepierre qui pète un câble sur le forum . ya tout qui est parti en couilles en une semaine xd 
et merde , le barça qui revient dans le match :( 
tu cherches des excuses , mais non , west ham c'est quand même bien de la merde comparé à arsenal , manu , manc ou chelsea 
cette fin de saison est vraiment pas top pour le bayern , même s'ils sont déjà champions de bundesliga . 
bordel j'y crois pas . maintenant ya même des messages de spam dans mes messages sur xbox . les mecs vont loin . 
" ouin ouin , pourquoi tu m'as unfollow ? tu m'aimes plus ? ouin ouin je tiens a mon nombre de followers lol " ridicule . 
tu joues sur quelle console ? 
c'est 
ah bah du coup 3-1 pour le bayern . tranquille . #s04fcb 
il va finir sa carrière à l'infirmerie si ça continue 
je pose ça là . !LINK! 
le jeu est overhypé de ouf , pour rien d'ailleurs ! gameplay inexistant , direction artistique moyenne . bof bof 
bon bah comme prévu , pas de rdr rétrocompatibles pour l'instant . choqué et déçu . 
tu peux rajouter aussi que daenerys chevauche son dragon drogon avec classe ! 
bonne question . 
vraiment pas terrible ce nouvel épisode de south park :/ 
une décision lourde de sens . bravo , c'est grâce aux gens comme toi que le monde bouge ! 
putain , mais ça s'arrête jamais les emmerdes ... d'abord la facture d'eau , et maintenant mon iut ... fuuu 
et maintenant que j'y pense , c'est aussi le jour où le bayern explosera une nouvelle fois wolfsburg . ( coupe d'allemagne ) 
oui , comme ça arsenal aurait été éliminé par le barça . :D 
tant mieux ! 
oui c'est normal :) mais tu te relèveras 
moi je suis surtout dégouté parce que robben sera pas au bayern pendant 1 mois xd 
j'espère que guardiola a été ferme dans les vestiaires , parce que là ça va pas ! #fcbwob 
pour l'instant ça se passe comme prévu . match serré ! j'imagine arsenal marquer en 1er , et ensuite réaction du bayern ^ ^ 
ouaip ' , mais après tu as vu comme moi ce que peut faire costa , robben est de retour aussi , donc ça peut vous faire mal ^ ^ 
je ne sais pas de qui tu parles , mais il y a des établissements spécialisés pour ceux qui ont perdu la raison :D #stanne 
bon , trop de cornemuse là . j'espère que les allemands vont leur foutre une raclée à ces salows d'écossais ! #scoger 
pour une fois , vous n'allez pas être éliminés par le bayern xd 
rien de mieux qu'une bonne douche froide . 
ah moi je suis content car j'ai gagné rare replay , chacun son truc :D 
pas sûr . il a dit qu'il serait prêt à ignorer toutes les offres d'autres clubs si le bayern lui proposait la place de guardiola 
ahahah , il y en a vraiment qui croient que le psg est au dessus du bayern . ils sont drôles . 
enfin je pense surtout que c'est utorrent qui fait freezer un peu le tout . mais skype freeze tout seul aussi . 
un modèle ! 
c'est surtout que je l'ai déjà vu en fait 
a mon avis , le journalisme tout court est mort . #lrt 
ouaip ' mais les français yavait pas les meilleurs alignés dès le début donc bon ... 
et ils ont bien raison de s'y intéresser 
c'est l'explosion de chakra sauvage là ! #lt 
ou dans le même genre : " merde mon nom est pas sur la liste . ah bah oui c'est vrai , je suis en 4ème olol " . > < #lt #resultatsbac 
extérieur 
tuchel il a cru que c'était un combat de kung-fu !LINK! 
surtout pour le mono sourcil en fait . 
bon , je vais me prendre un truc à bouffer . a tous les coups je vais louper un truc important , genre un but ou une expulsion . #fcbb04 
bon l'allemagne a perdu avec son équipe b contre les usa . dommage :/ #gerusa 
déjà vu la vidéo originale , mais oui ça s'applique bien 
euh , je suis barbu mais personnellement je suis pas trop d'accord pour ça . #barbubouffemoilecul 
secret story qui a bidé , ça me fait tellement plaisir ! bientôt la fin , j'espère ! 
ce n'était qu'une pizza surgelée à même pas 1 euro , ça valait pas le coup . 
vraiment un sale traître > < #lrt 
ce nouvel ost pour le dlc d'isaac rebirth est juste ... #kreygasm !LINK! 
les hommes du match c'est clairement les gardiens ! #arsfcb 
non . car techniquement , tu es maintenant havrais . tu te sens juste encore breton dans ton coeur . 
bon ce n'est qu'un but , c'est largement rattrapable . #fcbfcb 
j'ai hâte de voir labrune s'exprimer sur les penaltys ahahahah #psgom 
et dire qu'arsenal n'a pas réussi à gagner contre eux . chaud quand même . #fcbdin ( cc ) 
qu'est-ce qui est plus important : être aimé ( e ) ou tomber amoureux ( se ) ? — rien de tout ça n'a d'importance . !LINK! 
moi devant cette marseillaise massacrée . !LINK! #fravnzl #franzl 
j'aime bien essayer de chanter chandelier de sia , sauf que je n'ai pas du tout la voix pour ça . du coup , gros massacre . 
yes ! et le bayer leverkusen qui égalise contre la roma en plus ! 
ce n'est pas une faute de français dans la mesure où le " vraiment " est utilisé comme synonyme de " réellement " :) 
j'hésite vraiment à acheter rare replay :/ 
apparemment , " indescriptiblement " est compté comme une erreur sur chrome . du coup j'ai un doute sur le mot . 
toujours parfaite en toutes circonstances o / ( cc ) #lrt 
bordel , quasiment tous mes amis sur xbox one jouent à the witcher 3 . je rage intérieurement . 
fait chier ! 
noraj de pas avoir de copine 
oui et puis , malheureusement , ce sont des blessures qui durent longtemps 
si tu pouvais être un personnage de série , lequel serais-tu ? — hurley , dans lost ! !LINK! 
robben de retour aujourd'hui ! la question est de savoir s'il va se blesser de nouveau ou non . #suspense #fcbkoe 
surtout qu'il retourne à tanais ( le lieu de l'épisode 2 ) , donc j'ai encore plus envie de le voir ! 
ah euh oui c'était le même live :) 
parce que du coup , par nostalgie , je vais sûrement me refaire quelques parties à l'occasion donc s'il y a d'autres joueurs c'est plus sympa . 
oh que oui putain de merde :( 
ahah , c'est le meilleur 
sauf que certains joueurs ont tout à prouver s'ils veulent être pris pour l'euro ... donc ils se doivent de bien jouer . 
dans un sens , je me dis que je suis plutôt chanceux de vivre à la campagne . 
se bloquer le dos pour terminer la soirée , super génial . 
au foot seulement . 
bon après les yeux de jon sur le screen ressemblent un peu à de la possession façon bran , donc j'attends de voir l'épisode leaké . 
quand je vois ce qu'ils ont fait à robben dans fifa 16 ... sa modélisation ressemblerait presque à shrek transformé en humain . 
j'ai encore ma dignité en décidant de ne pas surfer sur des émissions de décérébrés , good enough :D 
je pense que les fans de pokémon attendaient autre chose que ce pokemon go . 
belle égalisation d'arsenal ! #fcbars 
et but de kruse ! 2-1 #gergeo 
ouaip ' , je sais bien . pour ça que mon cerveau me dit de ne pas jouer de l'argent ^ ^ 
je ne sais pas si c'est vraiment possible , mais ça ne m'étonnerait pas . du coup demain je vais aller voir un gars qui le réparera , peut être 
personne ne sait vraiment , il n'y a que des théories . 
il dit qu'il va renouveler ça jeudi soir . plus qu'à patienter 
je l'ai acheté 950 euros je crois . mais bon , le matériel est vieux et ça vaut même pas la moitié maintenant . surtout qu'il est mort 
je suis pas du tout fan du look d'harley quinn dans suicide squad mais bon , on verra bien ce que donnera le film quand même . 
tyrion a tellement la classe . #got 
difficile de tout résumer en un seul tweet donc je te conseille de lire des critiques sur allociné par exemple , ça résume bien ! 
la semaine prochaine , c'est bayern munich - bayer leverkusen ! j'espère que je vais pas le louper celui là ^ ^ 
il n'avait que 55 ans putain :/ 
ce soir bayern - wolfsburg ! et la semaine prochaine contre dortmund ! on va enchainer les gros matchs là :D 
et le deuxième de muller sur penalty ! 2-0 #fcbb04 
c'est de la science-fiction . et ça va être difficile d'en parler sur twitter xd 
et pour 
roh merde , et penalty pour la roma contre le bayer leverkusen :( 
ahahah quand guardiola n'est pas content , il le montre bien . #fcbbvb 
ahahahah je veux que quelqu'un isole les passages de ribery . !LINK! 
bon , je viens potentiellement de détruire une amitié entre ma soeur et un mec que je connais pas juste pour protéger un secret . 
mais les corses perdent , et c'est tout ce qui compte 
bon , 20 880 de gscore sur 54 390 potentiels . pas mal , mais peut mieux faire . un peu la flemme de " platiner " tous mes jeux ahah 
la différence c'est que la premier league a beau avoir pas mal de pognon , les résultats européens ne sont pas au rendez vous 
premier test de gros suce-boules pour un jeu qui sera sûrement pas ouf . note probablement abusive . !LINK! 
surtout pogba ! c'est un monstre 
mais que t'es mal placé pour te moquer car toi ton équipe perd contre de la merde 
gros montage photoshop chez tf1 . on sent les putains d'infographistes ahahah #lt 
ah et euh non , chez moi c'est pas en clair xd 
les équipes féminines pour fifa 16 c'est une bonne idée . par contre , où est l'équipe du japon ? 
ce qui est sûr , c'est que ça ne sera pas le fils de théon . !LINK! 
je suis pas fan de ces effets de caméra pour les dérapages . #eae3 
mais t'es au courant que la nuit est déjà terminée en fait ? 
nouvelle arrivante . 
oui mais il y a trop d'infos différentes , donc on ne sait plus qui croire . 
bordel je le savais , j'ai loupé 2 cartons . #fcbb04 
ah oui quand même xd 
muller , neuer et reus absents pour les deux prochains matchs de l'allemagne ... je ne sais pas pourquoi , mais ça sent mauvais :/ 
ouaip ' . 
ahah , mais le pire c'est que celui qui va être diffusé après la pub , c'est celui avec ruben ( d'après mon programme télé ) ! 
j'hésite à commencer directement halo 5 en solo légendaire . je le ferai un jour c'est sûr , mais directement je sais pas :/ 
selon toi , qu'est-ce que cela fait d'être un oiseau ? — !LINK! !LINK! 
l'ennui c'est que je ne sais pas si c'est un souci lié à la rom ou un souci lié à l'émulateur . donc je suis un peu baisé . 
ahah tu vois ! 
non . mais je doute que ça aboutisse , encore une fois 
et voilà ! prochain match qualificatif de l'allemagne en septembre contre la pologne ! j'espère qu'on gagnera cette fois :D 
perso ' , je ne connais que le zoo de la flèche . il est cool . 
euh non , c'est des torrents . donc il te faut bittorent , ou ùtorrent ^ ^ 
aahahah , la chanson du royaume-uni , on dirait une mauvaise comédie musicale . #eurovision2015 
ahah , s'ils ont besoin d'un développeur web qui ne fout rien , je suis preneur . être payé à rien foutre , c'est la vie . 
nan mais ça je sais , c'est pas le problème 
quelqu'un de bien ce nicolas , dommage qu'il ne soit pas président ! 
ouaip ' j'ai vu ça . et apparemment la menace serait très sérieuse 
vu que dans la série jon snow est décrit comme le fils de ned . faut pas parler que de la mère . 
allez ! plus qu'un et mon pronostic de 4-0 sera bon ! #fcbhsv 
on peut enfin avoir plus de deux choix dans les sondages twitter ! 
je dois être le seul mec à rester captivé devant france ô à cette heure-ci , juste parce qu'il y a le doubleur vf de chef de south park . 
bordel , c'est tellement long de dl tous les jeux de rare replay avec ma connexion de merde et l'installation longue sur xbox one :/ 
sérieux ? oo 
l'ennui , c'est que si je prends autre chose que la mienne en cg , il faut sûrement que je change le processeur et autres aussi :/ 
laine douce 
je sais pas si tu regardes cauchemar en cuisine ce soir , mais en tout cas philippe etchebest a le swag avec sa chemise ! 
déjà qu'à la coupe du monde je ne les ai pas trouvé si brillants que ça , notamment en défense ... #lt 
et surtout parce que je connais pas bien le foot féminin . #lt 
je pense que les pires cas sociaux de france sont ceux qui laissent des dédicaces sur le bandeau en bas de l'écran sur d17 . 
et c'est peut être pas terminé . parait-il que certains assaillants sont en fuite 
ahahah , cette avalanche de cartons jaunes pour les grecs . #olyfcb 
faisons une liste des cons . 
je dirais que les premiers sont les plus drôles et les deuxièmes sont les plus ridicules ( et surprenants ) #lt 
ah bah oui alors , même galère du coup 
toujours aussi forts les corses . 4-1 . ahahahah 
bon bah c'était assez moyen le palmashow , je suis déçu . #palmashow 
et l'allemagne joue la géorgie après , ça devrait être easy pour eux 
pas mal , mais c'est pas ce star wars là qui est le plus attendu ^ ^ 
ce soir c'est le gros match ! go le bayern <3 #fcbfcb 
c'est souvent l'inverse qui se produit pour la vrai c1 . c'est pas trop encourageant pour toi 
grosse coupe de cheveux ahah . #playstationpgw #pgw 
et le pire , c'est que ma connexion est en train de jouer avec moi . déconnexions et reconnexions imprévisibles :/ 
je ne crois pas ^ ^ 
si les rumeurs sont exactes , jon snow devrait mourir cette nuit ainsi que la femme de stannis . #got 
des mecs que je connais pas sur twitter ahah . les mecs font des pronos de fou 
bravo à l'irlande qui bat l'allemagne . a priori , ça devrait quand même le faire pour se qualifier ! #irlger 
bon sinon , allez la france ! #frabel 
et cette musique <3 !LINK! 
bon c'est bien de m'envoyer des question sur ask , mais des questions plus intéressantes , ça ne serait pas de refus :D #lt 
50 minutes , et on se fait un peu chier finalement . malgré quelques bons trucs . #playstationpgw #pgw 
a ce moment là ya 3-2 avec le penalty qu'on aurait pas dû avoir :) 
bah , je sais pas pourquoi tu arrives pas à dormir en fait . donc si ça se trouve c'est pas du tout pour la même raison xd 
j'espère que non 
pas faux . en plus , si ça se trouve ça sera le bayern contre le psg en 8ème ahah 
et bah ... la théorie la plus crédible est celle avec lyanna stark . donc faut préciser que c'est pas avec ned . 
" nous vous devons une reconnaissance éternelle ! " #toystory2 
un choix difficile s'impose ! choisissez pour moi . j'achète quoi , sachant que j'aime les deux ? 
donc il leur faut 2 heures pour réparer une panne de courant générale en pleine nuit dans mon village . pas mal . 
certes et c'est fort probable que vous descendiez encore dans le classement ! 
elle est repartie avec des morpions . 
le mieux c'est que tu bouffes les murs et que tu te casses les doigts 
on verra bien en décembre :D 
muller again yes ! :D 2-1 pour l'allemagne . #scoger 
bah non , on a dominé quasiment tout le match :) 
en tout cas , cet e3 2015 est le plus bel e3 que j'ai vu depuis bien longtemps , que ce soit du côté microsoft ou sony ! #e32015 #e3jvcom 
bordel , mais t'en as du pognon , salaud ! 
bah voilà ! :D 
et puis vu le faible niveau de la l1 depuis le début , on peut vraiment pas juger le niveau du gardien face à des gros 
rise of the tomb raider ! #youpassmonjeu ( bonne chance à tous , et merci youpass pour le " concours " ) 
il dit qu'il a plus internet , donc il peut pas trop le faire là 
voici mon code de 30 euros de réduc ' ! premier arrivé , premier servi ! a6l7 - st44jz - 2lsfwy 
il faut que je me remate un de mes films préférés : cloud atlas ! et en vo bien sûr . 
bah ça veut rien dire . les français jouaient aussi une coupe du monde en 2010 ... 
visiblement , wollay est vraiment de retour pour cube world . jusqu'à quand ? 
il ne sera jamais au niveau de deejays _2000 
matterfall difficile de se prononcer , ya aucun gameplay de montré . #playstationpgw #pgw 
selon toi , qui sera le prochain président ? — je ne sais pas . j'espère juste que ça ne sera pas marine le pen . perso … !LINK! 
autant il y a des fromages qui sentent fort mais dont l'odeur n'est pas désagréable , mais le coeur de lion c'est indescriptiblement ignoble . 
j'espère que l'allemagne gagnera tout à l'heure au foot contre la géorgie , histoire que ma soirée ne soit pas totalement gâchée . 
ruben confirmé ! 
ou alors ça reste stable . 
et dire que ça se moquait du bayern ... xd 
journée de la gentillesse en plus 
bon tondue , tout est relatif . juste les cheveux coupés court en fait . #got 
oui 
putain , mais tu n'as pas encore lâché ce jeu ? ! 
oui . et ce sera un chef d'oeuvre . 
alala , qu'est ce qu'on ferait pas pour essayer de gratter des jeux qu'on ne peut pas s'acheter ahah . #lt 
le pouvoir de la bouillabaisse n'était pas avec eux aujourd'hui ! 
bon , je veux bien spoiler mais pour l'instant l'épisode est chiant à mourir et n'offre aucun événement intéressant à spoiler . #got 
moi aussi , mais étant fan du bayern , je ne suis pas très objectif ! 
tout est parti en couilles en une semaine . génial . 
exactement . le babtou fragile évolue en babtou solide . 
le dédoublement de personnalité à retardement sur youtube , à propos d'un rubik's cube . 
je ne peux qu'approuver ! ( même si je n'aime pas le 1 non plus ^ ^ ) 
normal . :/ le choc passera sans doute avec le temps . courage , sois forte :D hésite pas si t'as besoin de discuter :) 
les femmes ont tellement plus d'envie de gagner que les hommes aujourd'hui #fracol #albfra 
dat musique de drama <3 !LINK! 
je remarque que je suis de plus en plus violent depuis que mon micro ne fonctionne plus .. 
pour l'instant ça a l'air super simple . les etats-unis ont pas du tout leur niveau de la coupe du monde là . #gerusa 
bon , visiblement ça penche plus du côté mass effect . ça me fait chier . mais si vous aviez voté super meat boy , ça m'aurait fait chier aussi . 
oui :) 
profites-en pour lui dire bonjour . 
ahah , le cdi non rémunéré , c'est un concept trop abstrait pour moi . 
bon j'ai déjà le lien youtube du nouvel épisode de cdf de gussdx , mais la vidéo est en privée , donc c'est pas pratique . 
wolfsbourg , dortmund , arsenal . le bayern aime bien humilier leurs gros adversaires avec 5 buts à domicile . #fcbars 
bon en même temps c'est sous ton ancien pseudo , c'est l'occasion de changer de compte skype 
ya une ambiance de fou dans le stade visiblement ! #fcbfcb 
très bonne question 
comme ça , le champ sera libre pour l'allemagne qui pourra gagner quelques places oklm . 
préfères-tu poser des questions ou y répondre ? — y répondre , c'est mieux . n'hésitez pas à m'en poser d'ailleurs , ... !LINK! 
et 3-0 . doublé de muller . #wobfcb 
bon , à priori je vais prendre fifa 16 sur one . du coup il faut que je réfléchisse aux équipes que je vais prendre en mode carrière . 
ah bah , peut être qu'ils dominent , mais il n'y a pas que le bayern et dortmund qui sont forts 
pour le moment , on a largement de quoi être dans les 10 premiers . c'est sûr qu'on sera jamais premiers , mais même 10ème c'est déjà pas mal . 
ce match était complètement fou . #fcbwob 
vous avez le droit de me tuer , ça m'arrange ! #lts 
jusqu'à preuve du contraire , ils ne sont pas français ... 
allez go go go , encore plus de buts pour rattraper dortmund au goal average ! #d98fcb 
même pas 
je trouve ça très bien qu'ils aient joué un peu plus sur la verticalité du level design ^ ^ 
a partir de demain à 18h et pendant une semaine , je vais être une grosse larve en manque de sommeil en regardant la sgdq . j'ai hâte . :D 
en vrai je le sens mal pour l'allemagne mais bon :/ #allpol 
et toi tu oublies que le bayern est le grand favori pour la ldc , qu'ils se laisseront pas faire . 
ce qui m'inquiète c'est que si vous perdez contre ces deux équipes de merde , qu'est ce que ça va être contre le bayern xd 
suffit que je dise ça , et il marque ! 5-0 ! du coup j'ai raté mon prono xd #fcbhsv 
ouaip ' ça je savais ^ ^ yavait plusieurs pistes pour remplacer ribery , à savoir costa , di maria , ntep 
sinon , si quelqu'un a un stream français du match , je suis preneur ! #psgom 
ahah , l'espoir fait vivre . 
un petit claire shazam ? 
et dire que certains achètent cette merde . !LINK! 
mais mormont il ressemble tellement à jean-michel maire , c'est un truc de fou :D #got 
te considéres-tu comme une personne chanceuse ? — euh , en ce moment pas du tout :D !LINK! 
oui 
arsenal va reprendre le dessus , j'espère 
moi ça va être un bon week end de dl de halo 5 . et vu ma connexion très moyenne , ça va être long . #vivelacampagne 
tu n'en sais rien . il y a bien plus de participation aux présidentielles , et d'ici là le fn aura peut être déçu les gens :) 
mais en gros , c'est une histoire de pizza cuite au four que mon père a oublié de sortir avant de s'endormir . 
ahahah , j'ai tellement pas de chance dans la vie que c'est encore pire chez moi la malchance pour les jeux xd 
rien ne vaut une vraie cuisine . !LINK! 
non , elle est virée de tf1 
par simple curiosité , c'est quelle émission ? 
enchanté , moi c'est sworty 
c'est pas trop grave , jouer contre des bots c'est sans intérêt ! 
si je me rappelle bien , ça doit être entre 1500 et 3000 euros d'amende , mais je suis pas sûr . 
c'est plutôt bon signe si tu te tâtes grâce à ta copine . 
tomb raider est juste magnifique ! need ! #squareenixe3 
ouais :D 
entre autres 
bah , la vérité te fait mal mon enfant , mais il faut l'admettre ! 
et après il faudra recenser ceux qui utilisent un peu trop le fond vert ! !LINK! 
j'ai comme une grosse envie de pizza là . 
aujourd'hui , c'est la journée mondiale de l'environne ... — que je fasse quelque chose ou non , ça ne changera rie ... !LINK! 
mais c'est pas grave , vous aviez sabine ! 
oh bah ça alors , quelle surprise ... #lrt 
perso j'ai voté non car beaucoup sont trop dégueulasses ou peu originales . 
je la sens bien la conférence pc . h - 1 . #pcgamingshow 
ça lui apprendra à empoisonner des chats , sale merde qu'il est . 
je m'emmerde tellement sur twitter que je m'amuse à répondre à tous les sondages que je vois passer . 
quel dommage que ce ne soit pas de l'argent réel ! :( #lt 
schweinsteiger qui quitte le bayern apparemment , ça me fait bien chier :( 
franchement , avec la saison qu'ils ont fait cette année , ils ne la méritent même pas ^ ^ 
c'est pas à moi qu'il faut dire ça ^ ^ 
dommage , ça va être plus facile pour le bayern au match retour 
ahahah le " thank you " hurlé dans le public était magique . #squareenixe3 
ouais mais la pizza et l'oasis sont pas des trucs très sains , donc c'est pareil ! 
si le grand journal s'arrête , c'est plutôt une bonne nouvelle en fait . 
j'ai pas de lien , mais ça devrait être diffusé assez rapidement sur twitter :) surveille les comptes officiels de sw et disney 
bordel , j'ai encore faim . #lt #grosporc 
demande à florent pagny , si tu n'as pas peur qu'il en fasse un blouson pour sa collection . 
shame ! shame ! shame ! shame ! tellement étrange cette scène en fait . #got 
mais du coup pas de faux raccord pendant longtemps ^ ^ 
bordel , il me faut vraiment un casque , les écouteurs c'est plus possible pour avoir du bon son > < 
c'est une blague ? #lrt 
les deux , vu l'argent qu'ils vont se faire et peu importe l'issue du combat ! 
tellement de charisme pour jared leto en joker je trouve ! #suicidesquad 
j'ai ri , juste pour l'accent . #lrt 
mais non lahm > < 
goaaal :D 1-0 pour le bayern ! #wobfcb 
du coup , évidemment , on a dû abréger ses souffrances . :/ 
ah d'accord ! morad c'est neuf ! 
oh merde , pas de nouvel épisode de south park cette semaine :( 
ah c'était le bon temps , le temps des amine , des k-maro et des tragédie . 
ahah . robben toujours en train de tomber facilement . mais il joue bien , donc tout est pardonné . #fcbvfb 
omg ahahah les pauvres . va vraiment falloir bosser la défense chez vous 
en bretagne ya toujours un temps de merde de toute façon . 
et c'est quand je relis ces précédents tweets que je remarque que ma vie est misérable . 
et de 4 . tellement facile que ça en devient ennuyant . #gibger 
avec la merde que c'était ce nintendo direct , franchement c'était aussi naze que le pc je trouve . 
par contre , à un moment j'ai pensé que ça allait être de la merde à cause de certains plans qui ne ressemblaient pas trop à du star wars 
ça non plus ça n'arrivera pas :) 
la petite minute de silence en hommage à la france <3 #s04fcb 
je crois que ton skype est infecté par un virus ou je ne sais quoi :) 
enfin , un des deux gars . 
et puis pour l'instant j'ai pas encore le niveau d'un grand joueur 
ah chaud . courage 
bon , ça sent mauvais quand même ce 3-0 :/ #fcbfcb 
je dis pas qu'ils font ça que pour le pognon . mais quoiqu'il arrive , gagner de telles sommes , c'est pas déplaisant . 
bon sinon l'irlande est en train de gagner contre l'ecosse , et la géorgie et la pologne font match nul donc c'est parfait . 
j'ai envie de pisser mais je suis sûr que je vais louper un truc si je vais aux toilettes . #fcbfcb 
si ça se trouve ya un fichier qui recueille tous les éléments compromettants pour ensuite avoir plein de raisons de le virer . 
tournoi remporté en bluffant , c'est beau . #governorofpoker3 
pas vu la faute , mais j'espère oui . c'est jamais un truc à souhaiter de toute façon 
t'as bien raison ! 
ouaip ' , pour ça je m'en fais pas . je m'inquiète surtout du prix de l'opération :/ 
sur un jeu facebook qui s'appelle governor of poker 3 :) argent virtuel , donc aucuns risques ! 
es-tu plutôt introverti ( e ) ou extraverti ( e ) ? — introverti . !LINK! 
but incontestable de dortmund ! #fcbbvb 
ahah , effectivement c'est compliqué . et dire qu'ils étaient forts à un moment donné 
t'as réussi à réinstaller windows et tout ça ? 
il manque le claire chatran ( que peu de gens peuvent connaître ) , claire chaman . mais là ça va trop loin ! 
cela dit , j'ai quand même l'espoir qu'ils arrivent à se qualifier , éventuellement aux tirs au but . 
ahahah , le dinamo zagreb cherche pas beaucoup à aller dans la moitié de terrain du bayern #fcbdin 
bordel , heureusement que j'étais encore debout à cette heure-ci , je viens d'éviter un incendie chez moi . 
et le pire , c'est que je m'en fous . 
oh bordel , ils ont invité un x-men sur la scène ! #xboxgamescom 
donc je dois faire ce niveau en moins de 4 minutes pour le dernier achievement de ce jeu sur #retroachievements ... !LINK! 
sinon , je rage tellement des américains qui peuvent jouer à gears of war alors que moi je dois attendre le 28 . vive la france :( 
mais globalement , j'ai eu beaucoup de chance car j'ai eu que des as dans ces mains là ! 
ah mais je suis d'accord sur ce point , c'est juste que je ne suis pas sûr de voir une grosse demande des pcistes pour ce jeu :/ 
172 erreurs de registre sur ccleaner . pas mal du tout xd 
tu préfères quelle équipe dans le championnat allemand ? 
fort heureusement , je vais pouvoir retirer le rt d'un tweet maudit dans la journée . la rédemption est proche . 
oh putain un arrêt de gibraltar . il est nul à chier , mais il y en a tellement peu que c'est important de les signaler . #gibger 
ou quand tu décides de rompre . c'est pire que par texto . #lt 
magnifique . donnez à cet homme un prix de littérature , bordel de merde ! 
et si c'est le cas , c'est fortement malheureux pour mon porte monnaie . 
oui oui , je sais lire . 
bientôt il va vouloir t'examiner dans son laboratoire . 
du coup j'espère que les deux jeux de rare qui vont être présentés vont être bons ! #xboxe3 
mais ils chialent tous , c'est pas possible . #cauchemarencuisine 
et dire que dans un mois c'est star wars 7 . * o * 
il a pas fait un gros match non . gros manque d'inspiration :) 
a force de parler de fromage , tu m'as donné faim . je vais chercher du brie tout de suite . 
j'ai des couilles moyennes , alors je pense le faire en héroique d'abord ahah . pour pas trop me gâcher le plaisir du solo ^ ^ 
le mec s'est fait bouffer son maillot ahahah #fraall 
par contre là , le gameplay est tellement mou , la démo donne pas trop envie . #playstationpgw #pgw 
n'hésite pas à influencer / manipuler les gens pour qu'ils votent mega man 2 ! 
je suis un gentil connard . 
bon bah je vais suivre l'avis du public . c'est mon dernier mot , jean-pierre . 
surtout les tantes cousins et tout ça . mais je déteste mes parents aussi de toute façon xd 
le mec vise les pigeons , et le commentateur bein sort " ça c'est bien fait ! " encore un bon commentateur . #fcbars 
apparemment le stade a été évacué . par contre je ne sais pas trop pourquoi oo #gerned 
même pas 
pour garder le moral , rien de mieux pour moi que de revoir le quintuplé de lewandowski 
quand je vois la run de re4 à la #sgdq2015 , je me dis que les streams d'a-m me manquent :( 
ah , ça fait plaisir ! au revoir dante ! :D #lrt 
oui bon ça c'était cool , mais ça relève pas le niveau pour autant :/ 
a moins qu'il trouve une autre plateforme similaire à vimeo , avec de la bonne qualité ... 
t'as pas trop le choix , ça sera peut être la seule qui voudra de toi ahahahah 
oui , c'est un verbe inventé , mais c'est compréhensible quand même non ? je vois pas où est le problème en fait 
j'ai vu des ex-haters contre le bayern qui ont retourné leur veste en fait ahah 
c'est souvent quand je regarde des matchs qui m'intéressent que le live que j'utilise bugue à mort . fait chier . #fcbars 
pas encore de lien , je cherche ^ ^ 
du coup , je l'ai désinstallé . pareil pour skype . je pense que je vais juste réinstaller skype , et éviter de reprendre utorrent ^ ^ 
cette tête de vainqueur putain ahahah #lrt 
je crois que je dois être l'une des rares personnes à ne pas comprendre ce qu'on reproche à gotze en fait . #fcbb04 
je préférerais la france moi , mais ce but est magnifique 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — couche à 5h du matin . donc c'est à la fois tôt , et à la fois tard . !LINK! 
bouarf , des contrats ça peut se rompre :) surtout s'il y a de l'argent derrière . 
pendant ce temps là au bayern ... !LINK! 
le fn qui s'autodétruit , j'aime ça . 
bah il se sent encore breton car il a vécu quasiment toute sa vie en bretagne . mais officiellement il n'y vit plus . 
putain ça m'a donné envie de revoir " e . t " et " il faut sauver le soldat ryan " tout ça . 
bonjour david . #playstationpgw #pgw 
ahah . j'ai quand même l'espoir de l'avoir aujourd'hui , ça m'est déjà arrivé d'être livré un jour plus tôt en commandant chez amazon 
ahahah le gardien de l'inter milan a failli faire une erreur de segpa . #fcbint 
ah cette scène <3 #spoilsoldatsinconnus !LINK! 
grosse ambiance pas loin de chez moi ahahahah !LINK! 
flemme de venir sur mumble avec mon ordi portable :) 
essaie de voir avec les ost du jeu chilvary : medieval warfare :) 
bon bah la conf , c'était de la bonne grosse daube . #pcgamingshow #e3jvcom 
j'aime bien mgs , mais pour moi c'est clairement overhypé à chaque fois 
là franchement , je peux pas dormir après avoir vu ça . 
et le fait que j'apprécie le clip visuellement a contribué au fait que finalement j'aime bien cette putain de chanson . 
sinon on peut enfin jouer la race que je préfère dans swtor ( togrutas ) . du coup , j'hésite à m'y remettre . 
je suis dégoûté > < #lrt 
et évidemment , j'ai foutu une parenthèse qui ne devrait pas être là . je suis une merde . #lt 
en espérant que celle-ci soit vraiment la dernière 
bah l'ennui , c'est que vraiment si tu veux un bon gardien allemand , tu prends weidenfeller ou leno , mais pas trapp qui est mauvais 
au passage , j'apprécie la petite danse à partir de 0:47 
effacerais-tu tes plus beaux souvenirs pour devenir plus intelligent ( e ) ? — non . !LINK! 
tu peux jamais t'empêcher de te la péter sur twitter ! 
ok je suis légèrement hypé par far cry primals , même si je ne suis pas très fan des far cry en général . #thegameawards 
a cause des chamans de la bretagne ? 
roh putain je le savais qu'on allait perdre aux tirs au but :( #fraall 
ils sont chauds le bayern , mais ça rentre toujours pas ! ca va finir par rentrer , merde ! #miasanmia #olyfcb 
le pire c'est qu'il n'y a même pas müller , ni neuer . #gibger 
et c'est déjà beaucoup trop 
si bien sûr une nouvelle formule sort un jour . 
et dire que , depuis que je n'ai plus d'ordi , ma routine de nuit c'est de regarder corneil et bernie , suivi des ratz sur gulli ... 
je le connais suffisamment pour voir que notre équipe n'a pas un niveau incroyable :) 
et si schweinsteiger n'avait pas raté son penalty en première période , ça aurait pu faire 8-0 . #gibger 
et voilà , l'allemagne reprend la tête du groupe d ! :D 
et puis la france n'a pas brillé non plus pendant la coupe du monde par exemple 
c'est pas faux . il est bien servi aussi . 
oui . mais tant que la théorie n'est pas vérifiée et que la révélation n'est pas faite , ce n'est qu'une théorie . 
bon j'exagère pour mario maker , mais c'est pas très intéressant ^ ^ 
je rêve ou cjp a dit " raousse " pour reus ? ahahahah #fraall 
et si le problème persiste , je ne sais vraiment pas quoi faire pour résoudre tout ça :/ 
cela dit , terminer cette formule de faux raccord par la série malcolm , c'est très cool ! curieux de voir la nouvelle formule . 
demain le match du bayern contre arsenal . putain j'ai trop hâte de le voir . 
ce soir c'est gibraltar - allemagne . normalement , victoire facile pour l'allemagne :D #gibger 
j'espère que gussdx va sortir son nouvel épisode ce soir sur youtube :/ 
bon en même temps , leur groupe était horrible . la pologne et l'irlande ont tout donné , et l'ecosse s'est pas mal défendue aussi 
lewandowski qui met déjà un but contre l'ecosse avec la pologne . c'est sa saison visiblement ! 
peut être que si , mais juste pour les bouffer . 
sur mk wii ou mk 8 ? 
je préfère regarder des matchs intéressants à regarder ahah 
j'ose même pas y retourner xd parce que même les topics les moins suspicieux sont touchés ! 
je pense qu'ils ont fait un excellent recrutement pour remplacer ribery et robben , du coup ils ont moins de faiblesses ^ ^ 
un remake de jumanji ? seriously ? sans robin williams , ça ne peut pas être bon bordel ! 
je veux pas dire , mais le gars qui a sauvé les gens dans le thalys là , il portait un maillot du bayern ! la classe . 
surtout que ça a déjà été démenti . !LINK! 
mais galaxy 2 existe déjà tu sais ? 
honnêtement , j'aiderais mes parents à rembourser leurs dettes , et ensuite je ne saurais pas trop quoi faire du reste ... 
au fait , l'exoconférence c'est cool , achetez le bluray , regardez le , faites ce que vous voulez . 
sinon , la grosse nouvelle du jour c'est la date de sortie du dvd / blu-ray de l'exoconférence qui est le 6 octobre ! 
quand j'apprends que d'anciens potes ont eu leur licence de droit et qu'ils ne doivent leur réussite qu'à la triche . !LINK! 
j'espère quand même un retour de f zero un jour , ou de mario football :D #nintendodirect 
il ne faut pas penser à ce qui aurait pu se passer de pire :) l'essentiel , c'est que tu sois en sécurité finalement ;) 
oui oui :) mais quand il y en a trop , et pas très bien amenées en plus , ça crée un ensemble peu cohérent ^ ^ 
très content de voir aussi que le bayer leverkusen est en train de battre le barça ! 
film ou série ? 
donc c'est bien ce que je dis depuis le début . la france n'est pas une grosse équipe . c'est une bonne équipe , mais sans plus . 
du coup , du brie dans du pain + une bouteille de coca , je suis paré pour le revoir ! 
bon après sur one , on va avoir scalebound qui sera largement meilleur , donc ça va ! #lt 
même la chanson de la moustache l'année dernière est mieux que cette merde de chypre ! #eurovision2015 
c'est peu probable que ça arrive malheureusement 
d'accord . mais est ce que c'est fait de tout petits riens , et est ce que ça se chante comme une chanson populaire ? 
même sans ça , ça paraissait logique ^ ^ 
et doublé de lewandowski ! 4-1 #fcbbvb 
sinon ya mv qui streame sur batman 
il y a une de ces ambiances de fou dans le stade de wolfsburg , c'est beau . 
ils méritent tellement pas d'égaliser ... #omol 
toi pas comprendre le français ? 
bordel , plus 30 putains de minutes à attendre pour voir ce match ! #fcbbvb 
met ta bite dedans pour voir , tu auras peut être des réponses . 
oh , un attentat contre la seule et unique daenerys ! #got 
bah peut être , mais ça n'empêche pas le fait que c'est injuste 
moi quand le téléchargement de la beta de star wars battlefront sera enfin terminé sur ma one . #connexiondechiasse 
j'ai loupé le début de match , ça me fait tellement chier > < 
quelle est la chose que la plupart des gens ne savent p … — mon nom ou à quoi je ressemble . ( excepté ceux que je cô … !LINK! 
le retour de karim debbache , le retour de kaamelott . la fin du monde est proche . 
ratchet and clank , enfin un jeu convenable pour la ps4 ! c'est joli . reste à voir si le gameplay est pas trop chiant #playstationpgw #pgw 
non mais c'est quoi ces gens qui m'appellent à presque 23h pour une annonce sur le bon coin ... ? seriously ? 
ya eu beaucoup trop de dramas différents sur twitter aujourd'hui , c'est difficile de tout suivre ! 
ah bah après , peut être que la boissière du doré est bien , mais ça je peux pas te dire ^ ^ 
le plus choquant c'est que tu as déjà consulté 2 fois ce site . 
j'ai pas dit le contraire . je dis juste que tu te moques du bayern car ils perdent contre une des meilleures équipes de bundesliga 
rien à dire sur le but de lewandowski ! 2-1 #gerpol 
ahahah , les cheveux c'est toujours une torture pour les photoshopers débutants j'ai l'impression . ( merci :D ) 
ok , pour scalebound c'est oui direct ! #xboxgamescom 
allez hop , j'enchaîne avec la conf de bethesda ! #e3bethesda 
je pense que malgré le fait que guardiola est là , les dirigeants le laisseront pas partir comme ça :) 
allez les bleues ! #fracor 
robben trop lent , pour une fois ! #fcbars 
malwarebytes s'est enfin ouvert , youhou . je l'ai ouvert en premier , il est apparu en dernier . et maintenant il ne répond pas . 
y'en a trop ! difficile de choisir entre zelda , mario , tomb raider ou encore halo 
merci . tu auras une place au premier rang quand gad elmaleh fera ma première partie à l'olympia . 
la petite main au cul de douglas costa par pep , un classique . #fcbvfb 
ya pas vraiment eu d'incendie , je l'ai juste évité ^ ^ 
bordel , mon micro a rendu l'âme :( il va falloir que j'en achète un bien pourri :/ 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — si mon coup de blues passager est parti , sûrement du halo 5 . !LINK! 
même malgré les circonstances , ya des gens qui arrivent à chier sur les bleus et à insulter des joueurs . c'est triste :/ #angfra 
c'est sympa le jeu des monstres sur steam , surtout dans ma game . #monstersummergame 
je garde ça en mémoire ahah 
xd faut espérer aussi que le bayern ne fasse pas match nul ahah 
l'analyse sur ccleaner prend 10 000 ans cela dit > < 
ou plutôt je viens de finir l'épisode 2 . #lt 
très belle moustache . !LINK! 
sinon , une des autres excellentes nouvelles de la soirée , c'est quand même la confirmation de alan wake 2 bordel ! <3 <3 
ce match de fou ! #kreygasm 
bon bah par contre , brossage de dents direct parce que sinon je vais faire un meurtre en disant simplement " bonjour " 
certains disent qu'ils choppent les ip en plus , mais j'y crois pas trop . 
par contre , je me demande vraiment ce que microsoft va pouvoir annoncer à la conférence pc . des surprises ? #pcgamingshow 
bon au moins la séance de penaltys est moins catastrophique que celle de la coupe d'allemagne #wobfcb 
ce que j'aime quand chelsea perd , c'est que mourinho est ultra salty et de mauvaise foi absolue 
je sais pas trop à quoi m'attendre . mais le bayern est à domicile , je pense que ça va faire mal ^ ^ 
sony qui fait une conférence à la pgw et pas à la gamescom , pas une très bonne idée je trouve . 
j'ai l'impression que tu t'emmerdes un peu 
je sais pas , j'ai jamais aimé leur façon de jouer :/ pas vraiment d'arguments , juste que j'aime pas xd 
moi je vois bien un 2-1 pour le bayern . match très serré , avec quelques grosses occasions d'arsenal . 
il est énorme le feu d'artifice de paris quand même #france2 #concertdeparis 
mais mon village n'est pas un indispensable gameblog , pourquoi viendrait-il ici ? :D 
vous savez ce qui est le pire ? ea a fait mieux que nintendo cette année . #nintendoe3 
bon , on ne se qualifiera probablement pas mais au moins on se sera bien battu ! #fcbfcb 
hop , dl de the walking dead saison 1 par telltale sur ma one . on va voir ce que ça donne tout à l'heure . #gameswithgold 
ah bah faut dire ça à notre didier national ^ ^ 
peut être , faut essayer pour voir si le code fonctionne toujours . possible que ce soit encore le cas ce soir :) 
oui c'est sûr ^ ^ 
j'espère le gagner sur xbox one ! bonne chance à tous et merci pour le concours . #gagnezthewitcher3 
ouais bon , vraiment on a moyen d'être dans le top 10 cette année . #eurovision2015 
même pas la version gba bien crade en remplacement ? ^ ^ 
les seuls rebondissements de ma vie sont des choses futiles , c'est cool . 
merci les gars du pc gaming show qui ont décidé de décaler leur conférence d'une heure . donc c'est à 3h . assholes . #pcgamingshow 
non mais je le savais , mais ils n'auront ni l'un ni l'autre :) 
c'est pas moi qu'il menace 
tekken ... j'ai comme l'impression que tout le monde s'en branle ! #playstationpgw #pgw 
j'espère voir une victoire de l'australie , même s'il n'y a pas beaucoup d'espoir . #nzlaus 
muller ! 1-0 pour l'allemagne :D #scoger 
pas plus de 150 , donc ça va être problématique :) 
ahah , le russe était rigolo . #eurovision2015 
bon visionnage ! il parait que la fin est incroyable ! ( je verrai ça la semaine prochaine :/ ) 
bon alors une fois ça va , mais à force de lire " ça n'a ni queue ni tête cette histoire " à propos de l'attentat , je me lasse de la blague . 
d'ailleurs , cet aprèm c'est le match o / 
c'est pas faux , surtout qu'on a frôlé plusieurs fois le 2-0 ; qu'on a eu un penalty pas sifflé , et qu'on domine à fond quoi xd 
j'ai commencé par penser " qu'est ce que c'est que cette merde ? " , puis petit à petit elle me restait en tête . 
je ne peux m'empêcher de soutenir l'allemagne ce soir , même si c'est contre la france <3 #fraall 
clairement nrj 12 
oh bordel ce que vient de louper gotze :( #fcbbvb 
il me faut vraiment un nouvel ordi pour éviter que ce programme de nuit dure trop longtemps :( 
wtf les toilettes qui mènent à la cuisine . mais wtf . #cauchemarencuisine 
ahahahah ce chapeau du swag absolu ! #xboxgamescom 
guardiola il va tellement gueuler ahah #arsfcb 
" fais le ou ne le fais pas , il n'y a pas d'essai ! " 
comment lances-tu une conversation ? — je la ramasse , je cherche une cible , et je la lance . !LINK! 
conclusion : ne va pas bouffer et regarde le match jusqu'au bout ! 
bon bah c'était une très bonne conférence ! #xboxgamescom 
euh , bah quand je vois sa tête , je comprends pourquoi elle est soupçonnée putain . #lrt 
ok , just cause 3 va être énorme ! !LINK! 
au tour de muller de marquer maintenant . 3-0 . #fcboly 
oui parce qu'il n'y a pas que ça ! 
il n'y a que toi pour imaginer de telles horreurs . 
enfin , tout à l'heure du coup . #lt 
pareil . groseille , fenrir et pskyco ont laissé une grande marque dans ma mémoire . 
bonjour , je viens de voir que j'ai gagné le concours batman ( merci d'ailleurs ! :D ) , comment dois-je vous contacter ? ^ ^ 
si tu veux , je peux te coudre la bouche au cul d'un mec . comme ça , tu sauras te contrôler si tu veux parler . 
bon ça l'affiche pas encore dans mes favs . etrange . 
j'ai la musique du centre pokémon en tête depuis plus d'une heure . 
le mec dit que ça lui fait plaisir d'être là , mais pour l'instant on dirait surtout qu'il a envie de se chier dessus à cause du stress #eae3 
ahahah , le père fouras au maroc c'est khaled en fait . #lrt #tpmaventure 
bon bah cette ldc commence super bien ! :D 
cinq articles sur gameblog pour iwata , qui auraient pu être synthétisés en un seul grand article , mais non il faut faire du clic . 
owi ! essai australien dès le début . #argaus 
surtout que l'allemagne a pas beaucoup le droit à l'erreur :) 
ici , vers 8min40 si je ne me trompe pas . !LINK! 
autant charlie hebdo je m'en foutais pas mal . mais là on touche directement au peuple , à des innocents . du coup c'est plus choquant . 
omg déjà but , en plus but tout en douceur . oklm . #fracor 
c'est parti pour game of thrones et les spoils . #got 
ça sert à rien d'attendre des nouvelles aux infos . faut aller de l'avant . 
le seul truc positif , c'est que ce fut gratuit . heureusement que ce véto est un bon ami de la famille o / 
me semble-t-il qu'il y en a pas mal qui en donnent sur un topic spécial du forum xbox one de jvc :) 
jouer contre un gars qui a un aimbot , c'est tellement chiant :( 
j'ai montré lost à ma mère récemment , et selon elle je suis un peu ( beaucoup ) comme hurley . je crois qu'elle me connaît pas très bien . 
au passage , j'accepte les cartes 10 euros xbox si vous voulez me faire plaisir #kappa #lt 
pour ça que j'ai précisé que c'était des rumeurs ^ ^ et puis même sans eux , le bayern est très fort 
je penche plus pour un trailer qui révèle la date de sortie . et on aura du gameplay pendant l'e 3 . on verra . 
a chaque fois que je vois the dark knight , j'ai l'impression d'être le seul à détester heath ledger en joker . 
roh putain cette égalisation de fou à la 88ème minute :( j'ai l'impression de revivre cette demie finale de coupe d'allemagne #wobfcb 
bon la saison 3 ça va encore , ça reste dans l'évasion de prison , mais la saison 4 ça n'a plus rien à voir xd 
le jeu de pirates de rare me hype à fond . les jeux de pirates c'est la vie ! #xboxe3 #e32015 
ca résume tout #lrt 
sony a tapé très fort pour les fans de sony seulement . mais perso , pas de hype pour the last guardian , shenmue 3 ou ff7 remake . #sonye3 
bon j'ai pas pris la meilleure des photos , mais sur toutes les autres il y a ma soeur dessus alors c'est un peu chiant . #lt 
nop , c'est la chatte de l'amie de ma soeur qui a eu une portée ( ok , phrase un peu étrange ) , donc elle nous en a passé un :) 
ah , sacré bernard . #bernard #noelxbox 
on dirait un drapeau de l'ump amélioré xd 
bordel , mais mon dos et mes genoux l'ont vraiment bien senti ses 5 étages à monter des meubles sans ascenseur tout à l'heure . 
certes , mais ils ont pas aligné de la merde en remplacement . alors que nous , si . 
bon , une solution semble se dessiner en ce qui concerne l'achat de mon nouvel ordi . 
oui j'ai vu , mais ça reste un traître quand même . 
oui :) il était à la juve , mais il est prêté au bayern avec option d'achat 
si ça te fait trop mal et tout le temps , va probablement falloir faire des radios 
c'est à cause du flash en fait ^ ^ 
a part marina kaye qui a une putain de voix , ya pas grand chose 
par contre je crois que je vais faire une playlist spéciale pour pokémon car ça va prendre trop de place dans ma liste :/ 
oh putain , apparemment il y aurait la blue team dans halo 5 . yes yes yes ! 
je ne l'aimais pas trop au début , mais force est de constater que ses méthodes fonctionnent , donc oui 
bon . guardiola , je t'aime pas , mais motive un peu les troupes dans les vestiaires maintenant . #olyfcb 
j'espère que l'australie ne gagnera pas , juste pour le principe qu'il faut un gagnant européen . #eurovision2015 
et luke est toujours pas dans le trailer . malgré les images du casting et tout ça , ça ne serait pas lui kylo ren finalement ? 
27 buts marqués par les équipes de bundesliga pour cette 6ème journée . not bad . 
même chez les morpions ? 
neuer ce dieu ! omg #olyfcb 
beaucoup moins que toi , c'est déjà ça de gagné . 
ouaip ' c'est sûr , mais il est pas mauvais pour autant ^ ^ du coup ya un peu un bashing injustifié :/ 
a mon avis : suède , italie , serbie . #eurovision2015 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
je ne sais pas . essaie le sur amazon ou le microsoft store , tu auras ta réponse :) 
et penalty pour le bayern ! #fcbbvb 
... et pas une version pal qui , apparemment , crée pas mal de soucis . 
c'est pas faux 
l'une des deux était gérard louvin ? 
merci captain obvious , j'étais pas du tout au courant . 
oui 
ouaip ' , mais il y a toujours muller , douglas costa et surtout lewandowski . et les rumeurs annoncent le retour de ribery et robben 
cela dit , jouer avec de l'argent réel me tenterait bien ... l'ennui c'est que je sens que je vais céder à la dépendance au jeu donc bon ... 
bien ce que je pensais :/ merci d'avoir répondu :) 
rien ne vaut deux pizza + une bouteille de coca . 
il y a des fautes d'orthographe qui ne me dérangent pas beaucoup en règle générale , mais là je dis non ! 
et moi je vais écouter la hamster dance putain 
est-ce qu'écouter du mc solaar dès le matin est un signe inquiétant de dépression aggravée ? 
par contre aucune idée de si ces ost sont biens ou non , j'ai jamais joué au jeu ! 
je me suis déjà proposé pour ça mais bon , il faut s'y prendre à l'avance , là ya plus grand chose de dispo ^ ^ 
pas mal . bon après ça veut pas dire qu'ils seront pas champions à la fin mais bon xd 
ouais enfin contre cette équipe , c'est un petit peu logique . 
euh , il est con ou il est con ? 
aujourd'hui me vient l'envie de tester des nouvelles recettes , de cuisiner . mais j'ai pas les ingrédients donc c'est embêtant ... 
moi c'est ça . chacun son truc . !LINK! 
et de deux ! muller encore , forcément ! #fcbbvb 
" mon instructeur est un expert et je ne suis qu'un ver de terre ! " #malcolm 
il aurait dit à son armée d'être prêt pour la guerre contre la corée du sud :) 
ahahahah , que j'aime voir l'om en difficulté :D #omsco 
c'est soit ça , soit les films de cul sur nt1 ou autres . du coup , en toute logique je préfère regarder corneil et bernie . 
ouaip ' je sais ahah . je suis content quand même , mais du coup arsenal va sûrement être qualifié :( 
ahah , il reste du travail à faire 
hummels , reste à dortmund finalement s'il te plait :D 
oups , j'ai failli oublier le match de l'allemagne ! #gerusa 
petit tweet pour vous dire que j'ai bel et bien reçu le t-shirt batman ! merci beaucoup à vous :D 
bon au moins théon se rattrape un peu en disant la vérité à sansa . #got 
ahah , les commentateurs sont à fond ! c'est un peu les cjp du basket #fraesp 
bon voyons voir cette conférence . je sens que ça va bien être de la merde , comme quasiment toutes les conf ' sony . mais on sait jamais :D 
t'aurais pu m'envoyer la scène en vidéo youtube ! branleur , file dans ta chambre et va faire tes devoirs ! 
les polonais sont bien chauds quand même . #gerpol 
il reste plus d ' 1h30 de conférence normalement . c'est chiant . #e3jvcom #pcgamingshow 
je commence la journée en friendzonant quelqu'un , c'est une très bonne journée qui commence . 
mon choix est fait pour #halo5 avec : #teamchief ! !LINK! 
et voilà , le rt maudit est retiré . je me sens libéré , délivré . 
oui , sans expliquer pourquoi dans le détail . mais en gros , multicomptes :) 
putain , il est dégueulasse ce coeur . 
bon bah voilà halo 5 terminé . vivement halo 6 ! 
je te l'avais dit . !LINK! 
horizon , le jeu que je regretterai en tant que joueur xbox . il a vraiment l'air cool ! #playstationpgw #pgw 
comme dirait guenièvre dans kaamelott " je vais pleurer un petit peu . " #frabel 
ah , le retour de robben <3 #lrt 
et lyon qui perd déjà xd 
beaucoup de fans d'arsenal sont persuadés qu'ils vont gagner 4-0 ou plus contre le bayern . drôle . 
moi le wingardium leviosa , ça me fait toujours penser à ça : !LINK! 
bon , bah il faut en mettre 4 cette fois . ça va être plus compliqué xd #fcbfcb 
euh , vu le nombre de votes , ça n'aurait pas été faussé par des bots ou une connerie comme ça par hasard ? oo 
bravo au barça pour sa qualification en finale ! l'année prochaine , ça sera pour nous ! #fcbfcb 
bon bah , commencer la saison sur un petit 5-0 , ça fait plaisir ! après c'est sûr qu'on est pas tombé sur wolfsbourg comme premier adversaire 
c'est seulement aujourd'hui que les cons vont se rendre compte qu'usfiv c'est mieux sur xbox 360 quand même . 
la france est pas mauvaise , mais elle est quand même bien en dessous des équipes que j'ai citées à mon avis :) 
et si la pologne perd contre la géorgie , ce qui m'étonnerait beaucoup , ça serait juste parfait ! 
bon , deux buts c'est un peu moins rattrapable mais on sait jamais ! #fcbfcb 
arsenal avait perdu contre le dinamo zagreb ^ ^ 
pour doubler la mise , il faut faire mass effect ! 
en tout cas , j'ai l'impression que parce que mon ordi chauffe trop , ça créé des ralentissements qui rendent cet ordi inutilisable . 
ne me vouvoie pas , je n'étais pas de lobos moi ! 
c'est pas faux 
ah si , ça l'a affiché . j'avais pas capté que les favs se rangeaient par ordre chronologique . 
la musique de e . t pour un feu d'artifice ? seriously paris ? #concertdeparis 
bon bah un nintendo direct qui me déçoit . rien qui me fera regretter de ne pas posséder de wii u . #nintendodirect 
bon , utorrent m'a provoqué deux blue screens . je suppose que c'est ma punition pour avoir utilisé ce logiciel . 
je vois bien l'allemagne gagner 3-1 ce soir , mais j'espère que les françaises gagneront ! #fraall 
ouais , c'est ce que j'ai cru comprendre ^ ^ 
pizza + oasis à plus de 23h , c'est la vie . 
j'avais bien compris . mais la fin sous-entend qu'il va être sauvé grâce aux capacités de bran ^ ^ 
robbeeen ! il revient et il marque ! #fcbkoe 
ce serait cool pour vous :) 
jeuxactus , vendus ! #playstationpgw 
pendant combien de temps ? 
quand on voit les ventes de destiny , je pense que ça ne bloque pas tellement de monde . 
tel un gros porc , ce soir c'est pizza + canette de coca , posay devant l'ordi . 
bon ya du star wars aussi . c'est le mix de john williams en fait . #lt 
du coup je l'ai juste fav , on verra plus tard pour le rt ahahah . #lt 
7h du matin et je regarde code lyoko . rien de plus normal . 
il y a des gens ici qui ont acheté le humble bundle origin 2 et qui ont moh débarquement allié ? 
c'est la supercoupe donc non 
tu bandes . disons le clairement . 
je viens d'entendre une musique de merde . du coup , je dois soigner ça avec du michel vedette . 
" le grappiiin " #toystory 
incroyable , ccleaner vient de s'ouvrir . mais malwarebytes non . 
du coup , je suis obligé d'utiliser des écouteurs , c'est la galère . #lt 
après je suis un peu con , ça peut jouer aussi ahah #lt 
t'as un prono pour demain ? 
en me rematant breaking bad , je viens seulement de remarquer que le site !LINK! existait vraiment . 
et vivement la fin de l'année aussi . 
apparemment . et nous on aurait l'arrivée de di maria 
découvrez ma #xboxwishlist ici ! !LINK! . placez des jeux vidéos sous le sapin pour les fêtes . 
pour le chili ! juste car j'aime pas messi ! 
et neuer se chie dessus , fallait bien que ça arrive un jour ahah 
du coup on a commencé à bouffer à 15h ... je les hais . 
ahah , les monteurs ont craqué ce soir ! 
toutes des putes , surtout la tienne 
zanglief l'usurpateur ! 
là non ! 
neuer il fait trop le fou ce soir > < #fcbwob 
dans deux jours , présentation du gameplay de scalebound , j'ai hâte :D 
connu ^ ^ surtout pour les gens comme moi qui codent o / 
bordel , j'ai trop de blagues qui me viennent en tête , mais il faut que je me retienne . 
ah bah , c'était facile ahah . je vais sûrement perdre à la fin , mais c'est cool . #lts 
pas regardé , je suis pas trop la pl 
ahah , le spoil n'a aucun effet sur moi . ca me gâchera pas le plaisir d'aller le voir , donc vous pouvez y allez fort :) 
hallo ! ca veut dire bonjour en allemand . 
s'il y a match nul vous êtes éliminés ? 
le mieux c'est de pleurer comme ça : !LINK! 
quelques bonnes choses cependant comme horizon , detroit et matterfall . pour matterfall , j'attends d'en voir plus quand même . #lt #pgw 
lol mdr , t'as qu'à les enterrer 
non rien . en fait la page était down pendant pas mal de temps aujourd'hui , je croyais que le site était mort 
bordel , ce soir c'est forrest gump , mais il y a surtout france / serbie et allemagne / ecosse . compliqué de choisir . 
j'ai même plus de pc . juste un ordi portable de merde ! 
pas mal ! même si j'aurais bien vu un petit logo ea sports pour bien montrer que c'est du fifa . 
et ça c'est beau . #lt 
ça faisait longtemps que je n'avais pas fait de rêve , et il a fallu que celui-ci soit marqué par l'apparition de stéphane bern . 
alors oui arsenal se battra , tout comme dortmund s'est battu , mais ça veut pas dire qu'ils gagneront 
bon forza je m'en fous un peu , j'aime pas les jeux de bagnole . #xboxe3 #e32015 
oui , et alors ? 
j'ai des grosses envies de meurtre envers l'administration . ces sales fils de chiens qui nous mettent dans la merde à cause de leurs erreurs 
" nanananana je t'ai fait bouffer tes parents , nanananana " 
nique bien ta mère fils de pute 
ahah , au niveau des penaltys on est bien servis ! robben 3-0 #fcbb04 
typiquement le genre de choses qu'il ne faut pas penser pour éviter d'avoir peur :) 
mais pas le zelda qu'on attendait , le star fox a l'air cruellement laid et tellement vide , mario maker sans intérêt . 
j'aime bien la france , mais j'avoue qu'il a raison là . #lrt 
si il était là . mais trop d'occasions manquées , un très mauvais arbitrage . c'était casse couilles . 
ce qui est inadmissible d'ailleurs , surtout en droit . #lt 
si on perd aux tirs aux buts , on aura tellement été volés quoi . #fcbbvb 
du coup pour l'instant , ce n'est pas encore perdu pour la qualification d'arsenal , mais c'est mal barré quand même 
ça va être chaud quand on voit la liste des blessés du bayern , mais je suis confiant quand même . #fcbfcb 
les amygdales ? 
surtout quand on voit que la concurrence fait mieux . par exemple la beta d'halo 5 était stable à 60 fps 
oui , pour être juste . 
je sais que tu es fan de séries , j'aimerais connaître ... — difficile de répondre car j'ai plusieurs séries que j ... !LINK! 
oh mon dieu xd #lrt 
ahah , même sur mon stream allemand ça semble se foutre de la gueule de l'échec de chelsea en premier league #fcbfca 
la grosse blague ceux qui pleurent claire chazal . elle était mauvaise , pas de force face aux politiques , trop de bafouilles . dehors , vite . 
il y a ecosse / irlande en plus , ça va être important pour le classement de l'allemagne dans son groupe ça . 
bon , mon coeur saigne deux fois . je ne regarde plus ce match , je vais juste regarder cauchemar en cuisine . ;( #fcbfcb 
est ce qu'on est notifié par mail lorsque notre code est utilisé par quelqu'un ? 
enfin ... " hack " , c'est vite dit en fait . ils ont juste foutu des screamers sur presque tous les topics du 18-25 
par contre au niveau budget des effets spéciaux , ils sont pas encore au point :D #got 
une seule chose à dire : !LINK! 
là tout de suite , rediff du cauchemar en cuisine avec helmut ! sur m6 évidemment 
effectivement :) mais plus de place dans mon tweet en fait ahah 
bon après , je vais sûrement me faire ouvrir en mode de difficulté légende , mais pas grave :D 
c'est bien ça gotze ! 2-0 ! #gerpol 
si arsenal perd , je me demande s'ils vont lâcher prise pour le championnat ensuite . 
on m'a refilé 5 " vieux " jeux sous blister gratuitement aujourd'hui . ça fait plaisir . 
bon l'allemagne est qualifiée ! je suis quand même un peu déçu globalement de leur performance dans les éliminatoires . :/ 
tout pour le buzz et l'audience ces sales chiens . 
tout est possible :) 
j'aimerais bien un match nul juste pour qu'arsenal soit éliminé :D 
là je me suicide xd 
bon déjà , just cause 3 je dis oui . même si c'est un peu un jeu façon michael bay , ça pète de partout . #squareenixe3 
10 minutes avant le trailer de star wars ! 
tu penses , donc tu es 
ça parle beaucoup trop d'argent aujourd'hui , c'est chiant . 
les équipes allemandes feront mieux la prochaine fois :) 
c'est pas ça qui va me donner envie d'acheter une wii u , merde . #nintendoe3 
ça fait pas mal de buts tout ça ! #lrt 
" pourquoi il y a un pakistanais mort sur mon canapé ? " ahahaha . #lost 
oui :) enfin même en équipe nationale , il aime bien le banc xd 
... sur la one . et que je peux pas payer sur le site !LINK! sans ma carte bleue . 
fort heureusement , y'en a pas mal que j'avais déjà sur ma liste parmi ceux que tu as cité ! et d'autres que je dois découvrir ^ ^ 
cet hymne de la ldc , toujours aussi puissant <3 go le bayern ! #olyfcb 
qu'est-ce que tu fais le jour de la fête du travail ? — la même chose que les autres jours . rien . !LINK! 
et avec des fautes d'orthographe en plus . 
ah bah clairement oui . et puis wolfsbourg a besoin de lui . 
oh putain ça fait plaisir ! :D gg le chili ! #chiarg 
olalalala cette égalisation de l'ecosse juste magnifique . 
bon moi tout ce qui est réalité virtuelle , j'y crois pas du tout . et ça m'attire pas vraiment donc là je me fais un peu chier . 
ahah , c'est parce que tu regardes pas assez la bundesliga ça . trop de mauvais pronostics de ta part 
je crois qu'on est d'accord . mine de rien , le bayern avait beaucoup plus de domination , mais ils ont pas concrétisé . 
pas faux 
ahah , vu mon dernier prono pour arsenal bayern , je suis pas sûr xd 
a mon avis , la traduction de " concerned " ici c'est surtout inquiets / préoccupés ^ ^ 
heureusement qu'il y a friends sur nt1 . j'ai atteint le point où les médias m'ont saoulé . overdose d'infos et de débats inutiles . 
exactement ! 
quelques trucs drôles , mais pas assez pour provoquer des fous rires . 
ouaip ' . 
nan mais c'est abusé . c'est tellement injuste envers toutes les autres équipes qui ont moins de revenus et qui sont meilleures 
ribery est de retour à l'entrainement , et il n'a plus du tout mal à la cheville ... 
bouarf , ya pas que du mauvais . mais bon , déjà avec giroud en attaque tu sais que tu pars perdant direct xd 
si tu pouvais choisir une période et un lieu différen ... — j'hésite . soit pendant la révolution française , soit ... !LINK! 
pour la diffusion us c'est confirmé ça c'est sûr . par contre le stream sur youtube , pas sûr qu'il soit legit ^ ^ 
olalala , c'est le hack des forums de jvc ! c'est beau . 
du coup , ça confirme que cette merde pourrissait mon ordi de l'intérieur . 
oui , mais osef , je te parle de la défaite d'arsenal contre une équipe faible , pas du match de chelsea 
ahah , pauvre ribery , il va vraiment finir sa carrière à l'infirmerie si ça continue . #lrt 
j'ai quand même un peu de tristesse pour cette pauvre équipe de gibraltar qui se fait ouvrir le fion dans le groupe d . 8 matchs , 8 défaites . 
sortie de halo 5 ! que je recevrai sûrement 2 jours plus tard pour mon anniversaire , on verra ahah 
cette chanson c'est la vie . !LINK! 
tant mieux , ils feront moins les fiers . 
ça fait 10 ans qu'il a 30 ans alors , parce qu'il a toujours été fragile xd 
je ne peux que m'incliner face à la puissance du barça ce soir . même s'il y a toujours de l'espoir . #fcbfcb 
sansa pas morte , c'est le truc le plus décevant au monde :( 
gamekult et son offre premium , fanta et son serveur minecraft , pewdiepie et ses 6,7 millions d'euros . 
ouaip ' , surtout que j'ai pas besoin d'une grosse config . juste de quoi jouer à binding of isaac rebirth , et de quoi coder oklm 
par contre , douglas costa , c'est vraiment du lourd pour cette année ! #wobfcb 
" se prendre un vent " pour les nuls , écrit par . 
burki s'est tellement chié dessus ahahahahah ! 3-1 #fcbbvb 
mais il a peut être un petit chinois esclave chez lui , si ça se trouve . 
deviens carreleur . 
omg je suis hypé pour recore . #xboxe3 
c'est un concours pour jeux xbox one , boulet ! 
ce blanc illustre ce qu'il y a dans les cerveaux des dev ' de twitter ! 
j'aime pas barcelone , et tous les clubs espagnols en général . 
par contre , définitivement ozil a perdu son niveau d'antan :( 
le meilleur il est , donc normal de lui rendre hommage il est . 
dortmund fait match nul ! le bayern reste donc le seul leader pour le moment ! #miasanmia 
c'est ça xd on dirait un mauvais cosplay de la japan expo en fait . 
bon , normalement demain je saurais d'où vient le problème de mon ordi , et surtout si ça va me coûter cher . 
ouaip ' . on verra ce que ça donne pour city . ils ont de bons joueurs , mais leur équipe n'est pas assez soudée j'ai l'impression ^ ^ 
bon bah , farming pour tenter d'ouvrir un req pack des hsc sur halo 5 . 
on est pas loin du 6ème en plus #fcbwob 
ce qui n'est pas arrivé depuis 2005 ! ahahah 
donnez lui du sang pour la calmer ! #eurovision2015 
dortmund qui perd pour l'instant , ça fait plaisir ! même si je ne doute pas du fait qu'ils vont revenir au score . #tsgbvb 
et de un pour le bayern ! un peu chanceux le alaba ahah 0-1 #s04fcb 
bon , au moins angers n'a pas perdu , c'est déjà ça ! #scopsg 
dortmund qui perd , ça fait ultra plaisir :D #bvbd98 
le seul jeu de stratégie que je supporte , parce que c'est halo forcément ! #lt 
le mien restera alone in the dark ( même si je suis blond . ) . que je le coupe ou non , il reviendra de toute façon . 
j'ai envie de rt une blague " honteuse " sur le bataclan parce que ça m'a beaucoup fait marrer . mais c'est peut être un peu trop frais ahah 
bref s'il y en a qui savent comment résoudre ça , je suis preneur :D 
ahahah , calme toi bien ! 
toujours rien . là je cherche un petit job pour gagner un peu d'argent quoi . mais en picardie , on a vraiment peu de travail de dispo 
arsenal qui s'énerve un peu , ça fait plaisir . #arsfcb 
tu vas devoir le regarder tout seul si tu ne veux pas être spoil xd 
" oui , avec tous les événements qui se sont produits , je me suis dit que ça serait bien qu'on se réconcilie et tout ça , " etc etc 
tournage du film kaamelott en 2016 . j'ai craqué 50 caleçons en apprenant la nouvelle . 
obligé d'attendre lundi pour amener mon ordi chez le réparateur , fucking vacances de merde ! 
si angers est le premier à battre le psg cette saison , ce que j'espère vraiment même si j'en doute , c'est chaud quand même . #scopsg 
ahah , il me fait penser au goa'uld heru'ur dans stargate sg1 celui là . #eurovision2015 
retirer le " sourd et muet " sur mumble quand guillaume est présent , c'est une très mauvaise idée . #cornemuse 
le code est déjà mis dans mon tweet , à vous de jouer pour l'utiliser le plus rapidement ^ ^ 
faut que deschamps le teste comme il l'a fait avec martial 
oui , mais si je peux l'avoir aujourd'hui c'est mieux :D 
si on n'en avait pas eu , je ne suis pas sûr qu'on se serait dit " tiens , il manque quelque chose ici " . 
m'enfin bon , c'est pas très grave finalement ! 
le barça qui va repartir sans trophée , ça me fait tellement plaisir <3 #fcbathletic 
ah tiens , j'ai un petit doute sur " de jour en jour " en fait . si ça se trouve c'est " de jours en jours " . 
la classe . perso je laisse le mien sur mon crâne . 
surtout pas pixels ! 
et un essai de plus ! #argaus 
mais en même temps je suis partagé car j'ai envie de me refaire un marathon kaamelott . 
c'est bon , mi temps ! t'as juste loupé un arrêt hors du commun de neuer ! encore 
putain mais cette voix d'armin , quel massacre . mais ils ont tué toute la scène avec ce doublage de merde , c'est horrible 
et mon stream du match a plein de rollbacks , c'est super chiant > < va falloir que je trouve un stream anglais ou allemand 
je crains que si 
mais vu ce multijoueur un peu ... naze ... je comprends pourquoi il y a des conflits internes chez naughty dogs #playstationpgw #pgw 
ah d'accord . maintenant ya des gars qui regardent les vidéos que tu as partagées sur twitter et qui répondent à tes vieux tweets pour ... 
ok ! guss il donne pas de nouvelles de son nouvel épisode de cdf pendant je ne sais combien de temps , et là bim il annonce que l'épisode ... 
ah moi j'ai préféré le dernier , beaucoup plus de questions qui se posent avec cet épisode , et c'est ce qui m'intéresse le plus ^ ^ 
bientôt ! 
j'ai quand même pas de chance sur retro achievements . a chaque fois , j'ai soit un problème de rom , soit un problème d'achievement ... 
c'est dégueulasse ! la prochaine fois , il faut brûler les parasols pepsi 
tous ! mais plus particulièrement red dead redemption ^ ^ 
j'aimerais bien que ce soit le bayern qui les élimine en quarts , effectivement :D 
pas vraiment étonnant ! 
a mon avis , c'est un putain de nazi ! salaud ! 
et il vient de marquer ahah . j'ai confiance aussi de toute façon , on est le bayern nous , pas arsenal ou lyon . ahah 
bon bah globalement , cette conférence ' était un peu chiante . mais bon j'en attendais pas grand chose . #playstationpgw #pgw 
bah , on en sait rien en fait , mais je l'espère xd 
je sais pas trop , je le connais pas assez ^ ^ 
omg lethal league en promo steam et je peux même pas l'acheter :( 
oui , mais friends c'est plus approprié pour une série comique 
bah après je m'en fous , le bayern est toujours premier donc bon 
un nouveau trackmania . mouais . #ubie3 
tu es coincé sur une île . comment aimerais-tu passer ... — je mangerais du beurre de cacahuète avec une amie . ma ... !LINK! 
il est prévu pour aller à arsenal ? 
après , s'il reste pas chez wolfsbourg , tant mieux ! ca sera plus facile pour le bayern cette saison ! 
ahah , au pire des cas , go la version gba 
au moins ce n'est pas une défaite , ça aurait pu être pire . surtout que j'ai vu arsenal se faire martyriser par coutinho xd 
ils se sont fait plaisir chez tf1 pour les pubs avant le début du film . #harrypotter 
joyeux anniversaire , je t'offre une photo de chaton trouvée sur google images . c'était ça ou de l'herpès 
ahah , ça serait con d'être éliminé à chaque fois en 8ème quand même 
surtout qu'il y a une interdiction de sortie du stade apparemment 
parce que par exemple , j'aurais pu dire que theon et sansa se sont enfuis , que myrcella est en mauvais état ... 
c'est très bizarre parce qu'après tout on pourrait se dire que ce n'est qu'un pdg , mais en fait il était bien plus que ça 
ce patron qui a la chiasse du diable ahahah #cauchemarencuisine 
pour faire parler les débiles ! #répliquedece1 
bonne conférence ! #xboxlovesyou 
va la chercher , et chiez ensemble , c'est romantique . 
je sens que je vais mettre au moins 3 jours à faire une playlist convenable de musiques de jv 
c'était ridicule . genre il a fait un gros cri dans la gueule de daenerys et juste après il lui a fait les yeux doux 
bah si , il pourra saluer la foule xd 
ah , bah chez moi ça freeze quand même pas mal de fois xd 
ah bah ça va alors , sûrement un simple claquage , pas de quoi paniquer 
j'ose espérer que skype ne me fera plus chier avec des freezes à la con . 
cette pelouse dégueulasse omg #fraall 
putain de connexion de chiasse depuis deux semaines . décidément , vraiment tout qui fout le camp ! 
et de 4 ! #fcbdin 
par contre je me moquerai pas des pénos ratés de l'argentine car quand je vois ce que le bayern a raté contre dortmund la dernière fois ... 
et avec ce trailer , j'ai juste hâte d'aller le voir et fuck it 
vu les matchs restants , c'est faisable ! 
je regarde ça tout à l'heure . et si je rigole pas , je te tonds et je te traine à poil dans les rues de paris 
non , il reste encore un match là . ca sera le gagnant de pologne / irlande qui sera qualifié aussi avec l'allemagne . 
un peu de chopin , ça fait toujours du bien . !LINK! 
et sinon , je viens de me bouffer un fromage de chèvre entier . j'avais faim . 
mais c'est un troll ou pas ? 
je te cache pas qu'une fois j'ai vu le directeur des programmes de m6 de loin et depuis il m'écoute . 
là je vous aime square enix <3 kh3 <3 #squareenixe3 
bon , s'il y en a qui ont des questions absurdes ou sérieuses , hésitez pas o / !LINK! 
courage mec :) 
les commentaires de cjp sont magiques aujourd'hui . " mais il est stupide ! " #irearg 
ahah , t'enflamme pas trop , vous êtes pas encore qualifiés ! un accident peut vite arriver ( la preuve avec vos 2 premiers matchs ) 
ce qu'il a de bien avec les matchs france / allemagne , c'est que je suis content quel que soit le résultat ^ ^ #fraall 
ça n'a pas de rapport avec ma remarque . 
mon seul ami , c'est orange et ses offres promotionnelles . 
ils veulent gotze , mais ils leur donneront pas . et puis , le chéquier ça règle tout en général :) 
immonde cette lune . même pas envie de sortir mon télescope pour ça . #superbloodmoon 
ce but de muller * o * 3-0 #fcbhsv 
quand je suis énervé , je me transforme en nelson monfort et je parle en anglais . #lt 
bonsoir :) le replay du grand concours des animateurs de samedi 12 avec isabelle morini bosc en invitée est-il prévu ? ^ ^ 
sony sera clairement le plus marquant à cause des 3 annonces choc . cependant , microsoft m'a l'air plus solide en terme d'exclus . #lt 
euh , quand les fans demandent un metroid , ils demandent un vrai metroid putain de merde nintendo > < #nintendoe3 
aussi ! j'avais plus de place sur mon tweet ! 
nan mais la france ce soir c'est mauvais omg . #albfra 
depuis la rentrée en fait lol 
parait il qu'il n'y a aucun contrôle 
allez l'australie ! on veut un grand match pour la finale ! #ausarg 
bon le bayern va devoir s'énerver un peu là :( #fcbfca 
aurais-tu envie d'être célèbre sur internet ? — pas spécialement non !LINK! 
moi j'ai hâte de voir jon snow se faire buter par ses frères d'armes . 
9h32 : un mec bourré gueule dans mon village qu'il va buter toutes les poules d'un gars ( qui n'a pas de poules d'ailleurs ) . tout va bien . 
ahah , je crois que je vais vraiment passer toute ma vie sur ce halo 5 en fait . 
tu vas faire de la taule , violer des mineures comme la fouine . et tout ça aura commencé à cause d'un téléchargement illégal ! 
bah quand même c'est un nom connu . c'était le pdg de nintendo 
je viens de voir le look du joker dans suicide squad . je ne sais pas trop quoi en penser en fait . 
pourtant je l'aime bien , mais là ... #got 
ya pas à dire , messi est quand même incroyable . go bayern , vous laissez pas abattre ! #fcbfcb 
a priori ça devrait le faire . #lt 
la serbie a typiquement le genre de chanson qui peut gagner l'eurovision . #eurovision2015 
ahah , c'est la dépression dès le début #sgdq2015 
bon de toute façon on verra bien le jour j 
bon du coup , mon classement des conférences e3 est le suivant : microsoft > sony > ubisoft > ea > bethesda > square enix > nintendo = pc . 
go l'allemagne <3 #allpol 
demi-finale contre les usa sur mario kart 8 et pareil pour mk wii ! ca va être chaud bouillant la semaine prochaine ! 
oui :) la ps4 surchauffe et fait bien plus de bruit que la one . la one est peut être moche , mais au moins elle est bien conçue ^ ^ 
perso , je m'attribue moi-même absol ! 
pour l'instant il n'est pas du tout disponible en fait xd mais sinon non , il sortira sur xbox one , ps4 et pc :) 
mon colis est arrivé au transporteur de reims , donc à environ 30 minutes de chez moi . et ils me disent quand même " livraison demain " . fuuu 
ouais , bon là le carton jaune est mérité quand même . #fcbb04 
oh mon dieu xd c'est interdit de faire ça . #lrt 
bon ce soir c'est le grand match ! a mon humble avis , le bayern gagnera le match mais ne se qualifiera pas . 
le patron a profité du service de merde pour faire un concours de mister chemise mouillée . #cauchemarencuisine 
ahah , moi je suis presque comme ça actuellement au niveau de la barbe en tout cas ! 
bah au match aller , vous vous êtes bien occupés du reste ... 
ah bah c'était à une époque que les moins de vingt ans ne peuvent pas connaître , en 2008 ! 
mais perso ' je m'en fous , c'est surtout les voisins que ça va gêner :D 
oulala , par contre battre vaati sans prendre le moindre dégât , ça va être un peu chaud . je vais sûrement passer quelques heures dessus 
argh non . les premières vidéos du début de la campagne de halo 5 commencent à sortir . ne me tentez pas . 
sauf qu'arya n'est pas du tout discrète . quelle conne . #got 
la couille de jésus 
bon , là mon inquiétude n'existe plus par contre . #gerpol 
oui . cela dit , j'espère que jean-pierre pernaut ne sautera pas lui aussi :/ 
apparemment oui , ça devrait venir sur xbox one . je ne sais pas quand par contre ! !LINK! 
ouaip ' mais du coup vous risquez de tomber contre le barça ou le real 
ça va être long d'attendre . " no one's gonna take me aliiive ♫ " !LINK! 
et encore des refus . je vais finir chômeur toute ma vie en fait . 
et un de plus pour dortmund :( 2-1 #bvbs04 
ah bah , j'allais dire qu'il est sur le banc mais il vient d'entrer xd 
et un marseillais en moins ! yes :D #omol 
quand je vous dis que les marseillais sont des abrutis finis à la pisse dès la naissance , on en a la preuve ce soir . #omol 
tu défends aveuglément la france par patriotisme peut être , mais il faut être réaliste au bout d'un moment . 
sinon , j'espère que le bayer lerverkusen va au moins faire match nul ce soir ! 
bordel , ils font trop de teasing pour le prochain trailer d'halo 5 dévoilé tout à l'heure ! vite , je veux le voir tout de suite ! 
fait chier de voir que jon snow n'est pas vraiment mort ahah 
c'est super vieux ! 
on verra bien de toute façon ! 
je pose ça là . maintenant il faut contribuer . !LINK! 
en plus de ça , j'apprends que c'est la fin de faux raccord . journée de merde . 
tu as bien de la chance 
quelles sont tes céréales préférées ? — les corn flakes . !LINK! 
ouais enfin c'est peu probable de voir ned se taper sa soeur , donc c'est important de préciser . 
et puis évidemment , je peux pas trop le tester sur mon pc vu qu'il est mort xd 
c'est lui qu'il nous faut ! !LINK! 
skype est de retour chez moi , hallelujah ! 
bon par contre , need for speed , je m'en branle un peu . les jeux de bagnole , c'est un peu chiant . #eae3 
c'est quand même dur pour le bayern qui aurait mérité mieux que ça ce soir vu le niveau . #fcbfcb 
de toute façon , ce genre de personnes si c'est pas un troll , faut pas hésiter à les signaler ici !LINK! 
74 millions de la part de city pour de bruyne ? seriously ? xd 
" c'est liquide pour un soufflé " ahahahah #cauchemarencuisine 
bougez vous le fion wolfsburg ! #mufcwob 
farewell hyrule king par exemple ? !LINK! ( peut être trop connue cela dit ) 
hop , installation de la beta fermée de gigantic sur xbox one . on va voir ce que ça vaut ! 
le changement d'ordinateur semble donc nécessaire 
putain de restauration système qui a duré plus d ' 1h30 . fait chier . 
bah oui . il a beau se sentir encore corse , il vit à paris donc il est parisien . 
le retour des fourchettes sataniques qui apparaissent toutes seules ! malediction 
de toute façon , rien que pour le générique x-files c'est bien ! 
robben qui rentre en plus . boucherie en vue . #fcbars 
parie sur le bayern ahah 
quel mot souvent mal prononcé te dérange le plus ? — ceux qui m'énervent le plus sont ceux qui disent ou écrivent " c … !LINK! 
ahah , très belle tête . #lrt 
ahah , malheureusement . je suis prêt à faire un effort si on gagne la ldc . 
dommage que robben et ribery soient blessés , ça aurait probablement tout changé :/ #fcbfcb 
cjp c'est le seul mec qui soutient l'angleterre ahah . #angaus 
c'est une config déjà toute faite par !LINK! en fait ^ ^ 
j'approuve la photo . 
et le triplé de lewandowski ! #fcbdin 
aller aux chiottes tranquillement , et se faire piquer par une guêpe sans rien demander ! salope ! 
mais de toute façon là j'en ai trouvé un à 650 euros . donc maintenant faut que je trouve l'argent 
après bon , je ne pense pas que la france gagnera au final , mais on ne sait jamais . #lt #eurovision2015 
ah et puis je précise à qu'il n'y a pas eu une seule chute de fps sur le stream de l'épisode . 
et on me fout encore des vents par texto :D 
( faute volontaire dans le tweet précédent pour les attirer . ) 
bon , aujourd'hui il y a une annonce pour le prochain tomb raider . un trailer , une date de sortie ou une précision sur l'exclu temporaire ? 
yes buuut ! plus que 3 ! #fcbfcb 
ils l'auraient envoyé en recommandé , on en a jamais reçu de leur part . aucun coup de fil , que dalle . 
plus que 2 à mettre en moins de 10 minutes , ça va être chaud . 3-1 . #bmgfcb 
quelle est ta phrase de drague préférée ? l'as-tu déjà ... — !LINK! jamais ... !LINK! 
prête * 
non mais sérieusement , il faut que le bayern se débarrasse vite de dante , c'est une horreur ce gars . #b04fcb 
petite soirée #kaamelott sur 6ter ce soir . ça fait plaisir . 
ah ouais , quand même . mon ordi est deux fois plus fluide depuis que j'ai désinstallé utorrent . 
et puis en plus , j'ai besoin de rester tout seul dans mon coin en ce moment :) 
et dire que je me suis endormi avant le match :( 
j'ai tellement chaud que je vais finir par me foutre à poil oklm devant le pc . 
allez hop , on tond la connasse ! #got 
bon , mon casque est officiellement décédé . rip . 
du coup j'imagine que c'est lié à la rom 
waw genre je loupe 20 minutes des matchs , je vois la france qui gagne 2-0 , et 1-1 pour irlande / pologne . 
et avec un carton rouge en plus , bordel . 
bon bah on va devoir affronter les all black . #frairl 
owi , il y a des épisodes de " le jour où tout a basculé " sur youtube xd c'est génial . !LINK! 
je sais pas , mais elles vont sûrement avoir des stats inférieures aux hommes en tout cas . 
bah je suppose que si , on verra bien 
maintenant , il faut que les autres religions fassent la même chose . #lrt 
dénoncer , c'est bien . 
moi quand on me parle des réfugiés syriens . !LINK! 
ahah . ça m'étonnerait que ce soit vrai . cela dit , c'est un des meilleurs joueurs français donc why not . 
le groupe de l'allemagne est plutôt facile <3 ( allemagne , république tchèque , irlande du nord , norvège , azerbaïdjan , saint-marin ) #cdm2018 
c'est tout pour moi ! 
plus j'y réfléchis , plus je me dis qu'il y a énormément de choses à faire avec hololens , que ce soit en jeu vidéo ou dans la vie quotidienne 
ça commence vraiment à devenir mon programme habituel de regarder ça la nuit sur gulli . #viedemerde #insomnies !LINK! 
tu mérites la peine de mort . 
ahah , joey de friends c'est la base ! 
je le savais que t'allais aimer ! 
putain j'ai envie de me remater cette série . !LINK! 
j'étais trop optimiste pour la france en tout cas . pourtant je l'aimais bien la chanson :/ #eurovision2015 
par contre les commentateurs de canal + sports viennent de perdre leur mère je crois , vu l'ambiance de cimetière qui règne sur le match . 
dommage qu'ils ne citent pas ton nom ou ton pseudo ^ ^ 
omg 3-0 . ca sent encore plus la défaite ahah . #bmgfcb 
et là je viens de voir les ravages qu'a fait douglas costa au brésil . mon dieu , ce joueur est vraiment énorme . 
je me réveille , j'ouvre les volets et je vois une cinquantaine de coccinelles mortes sur le rebord de ma fenêtre . euh , what the fuck ? oo 
bordel , ça m'a tellement démotivé pour finir le jeu en fait . car à la limite , pour résoudre tout ça faudrait que je tente une version us ... 
écris le en lettres la prochaine fois 
qui bien sûr , dans ce rêve , était mon prof d'histoire . deal with it . 
on va encore se faire voler la victoire aux penaltys putain xd 
c'est déjà annoncé ahah , ya pas red dead redemption pour l'instant . ca viendra plus tard je pense :) 
tu as des amis sur le net ? — aucun qui ne compte vraiment , je suis plutôt solitaire . !LINK! 
!LINK! je ne m'en lasse pas . 
nop , je farme les achievement sur retro achievements ! 
veilleur éternel , je te hais . #halo5 
sans oublier tous les trucs ringards de décoration bretonne à accrocher sur tes murs ! 
et bien c'était très sympa cette conf d'ubisoft . pour l'instant mon classement est microsoft > ubisoft > bethesda > ea #e32015 
donc arsenal ne recherche pas la ldc et donc c'est normal qu'ils perdent contre west ham peut être ? 
!LINK! c'est un peu ça la vraie réunion des insomniaques :D 
et c'est parti pour game of thrones ! et ensuite ça enchaîne sur la conf de bethesda ! 
bon , après moult nettoyages d'ordinateur , j'en conclus que le problème que j'ai est d'ordre matériel . peut être un problème de ventilos 
pour l'instant , domination allemande mais toujours pas de buts :/ #irlger 
arrêter les études c'est une mauvaise idée , crois en mon expérience de chômeur ahah 
olala , le bayern qui se prend 2-0 , ça sent la première défaite de la saison en championnat quand même :( #bmgfcb 
peut être , mais moi je baise du coup . ce n'est pas le cas de celui qui croit me taunt #kappa 
olalala , cette action . dommage que gotze ne l'ait pas mise , mais c'était beau . #scoger 
tellement de drama dans cette saison 1 de the walking dead ( le jeu de telltale ) . et je n'en suis qu'à l'épisode 2 . 
c'est le nom d'une pièce de théâtre qui est diffusée à la télé ce soir . 
je suis le seul à penser que c'est une erreur stratégique de ne pas sortir uncharted 4 pour la fin d'année 2016 ? #playstationpgw #pgw 
et de deux grâce à vidal ! #fcbkoe 
bon , 2h36 , c'est l'heure de me préparer 5 fajitas au minimum . 
bon c'était un mec random , mais j'apprécie l'acte . #got #lt 
allez le bayern ! #miasanmia #arsfcb 
bon ça va alors . beaucoup de gens les trouvent moins drôles , mais ce sont mes saisons préférées ahah 
ahah , je m'en voudrais de leur retirer une justification aussi efficace ! 
guss a sorti son nouvel épisode de cdf . dites le si vous voulez le voir , je viendrai :) 
ouaip ' :/ c'est dommage , parce qu'il a du talent . juste qu'il n'arrive plus à l'exploiter 
perso je suis devant les simpsons . 
non , il y a roux et noir aussi comme combo dégueulasse . 
mais apparemment , ce bug est déjà arrivé sur d'autres émulateurs que le visualboyadvance modifié de retro achievements 
... télé posée par terre en plein milieu de ma chambre avec la 360 . c'est le bordel , tout ça car microsoft n'a pas encore mis de store 360 .. 
a toi aussi :) 
au moins t'as pu dormir ! perso ' j'ai appris la nouvelle dans la nuit , j'ai pas réussi à dormir :/ 
ah mais je sais bien . mais même malgré ça , 74 pour db , c'est un peu trop . surtout qu'il était mauvais en premier league 
enfin l'égalisation ! #fcbfca 
j'espère pour toi :) 
non , je mange ça avant :) 
j'espère que tu as mis des mods , car le jeu est assez bugué 
go les mecs du raid ! vous allez les avoir :D 
normal , les gens sont des cons . va encore y avoir des attaques de mosquées à tous les coups ^ ^ ' 
oui bon là , rien à dire sur le but écossais . neuer s'est un peu chié dessus pour le coup :/ 2-2 #scoger 
comme au match aller ? #trollface 
et but de douglas costa ! 1 passe décisive , 1 but , il fait déjà un bon match ! #fcbvfb 
j'espère que lewandowski fera la même chose contre dortmund la semaine prochaine :D #fcbwob 
dormir c'est chiant . 
ouais , on savait déjà ça :) 
après bon , c'est pas complètement perdu pour le bayern . le match retour va être intéressant ^ ^ 
mais du coup , ça implique que je refasse le jeu depuis le début > < 
malgré mon vote , je sens que je vais encore avoir honte de ma région quand je verrai les scores du fn :( 
cap de faire 20like au 2prems sil te plait ? 😍 — techniquement oui je suis capable , mais je n'ai pas envie de le fai … !LINK! 
lewangoalski a encore frappé ! 2-0 #fcbdin 
oui 
là pour le maillot extérieur , je dis non . 
possible . pas sûr qu'il se vendrait bien plus sur pc cela dit 
ah bah je constate que j'ai enfin convaincu ma mère de regarder lost ! 
but de l'albanie , comme c'est étonnant . aucune volonté chez les français j'ai l'impression . #albfra 
omg ça c'était un but dégueulasse . pire qu'un but pes . #frabel 
rien que pour les accents italiens de merde , il vaut le coup ! #lt 
heureusement que cech est là pour arsenal :D #fcbars 
ce soir , c'est fajitas ! :D 
ahahahahah la fin du nouvel épisode de south park est juste horrible . 
laquelle ? 
et tu as des points bonus dans le côté craignos quand tu fais ta demande en mariage là dessus . 
putain de coup de blues du soir . on accumule , on accumule , et finalement tout pète d'un seul coup . 
bon no man's sky , un jeu vide , aucun but particulier à atteindre . le jeu chiant , pour sûrement 25 euros minimum . #playstationpgw #pgw 
avant j'aimais bien plantu , mais ça c'était avant ce dessin . !LINK! 
bah j'avais raison finalement vu que tu as cru qu'il y avait une faute de français . 
elle est vachement belle cette éruption volcanique je trouve . #calbuco 
il n'est pas fini :) et comme j'ai des problèmes d'ordi , ça va être difficile de continuer pour l'instant . 
fais un faux compte 
ah oui , ça c'est pas en rentrant . quelle merde je suis 
oh bordel il y a aussi la cité de la peur sur france 4 . je ne sais pas quoi choisir . 
vraiment dommage qu'overwatch soit payant . je suis bien hypé par le jeu pourtant :/ 
mais la fermeture des yeux c'est faisable " manuellement " quand même :D bon après je dis ça , mais je l'ai vu aussi > < 
visiblement , j'ai une forte période de chance en ce moment . ça ne va pas durer , je le sens :D 
il y avait une très mauvaise utilisation du fond vert ! #got 
il y a quelques cas sociaux , mais je crois que je suis dans la mauvaise partie du village xd 
waw mais ya tout le monde qui marque à la dernière minute ahah 
mettre un but serait l'idéal . #fcbfcb 
c'est qu'un match amical , les allemands se donnent pas à fond ahah 
ah , astérix et obélix contre césar sur tf1 , c'est la base ! 
joyeux anniversaire :) 
1ère journée de bundesliga , 21 buts marqués et il reste 2 matchs à jouer demain ! tout est normal ! 
oh ça doit probablement exister 
la france , grosse équipe ? ahahahah 
j'ai jamais vraiment aimé one piece 
vivement l'année prochaine ! 
la géorgie qui égalise . imparable . #gergeo 
putain mais l'odeur du camembert " coeur de lion " , c'est tellement horrible . 
j'ai un peu comme une envie de vomir quand je vois ça . !LINK! 
bon bah première défaite en championnat de la saison pour le bayern . pas dramatique ^ ^ 
si tu veux , ya une liste de serveurs ici ( !LINK! ) et ici ( !LINK! ) 
... évidemment j'ai dénoncé le mec à ma voisine qui , elle , va porter plainte . 
bon après c'est pas la fin définitive , mais à mon avis on en aura pas avant pas mal de temps ^ ^ ' #lt 
ahah , tous les haters du bayern doivent tellement rager . j'adore ! #fcbbvb 
charlie dans lost ! 
un petit cri de wilhelm dans the division , ça fait toujours classe . #ubie3 
danse avec des gens 
justement , j'y pensais pour la ligue 1 . je pense que je vais en faire 2 . une avec rennes , et une avec reims 
oui je me doute bien 
eux dans leur région natale 
elle est belle la france des assistés ! cherche " ps4 star wars " sur twitter 
vladimir a truqué les votes , c'est pas possible . #eurovision2015 
elle pourrait se lever quand même la polonaise ! quel manque de respect . #eurovision2015 
5-0 pour l'instant . costa vient de marquer 
oui . ils sortent une compil de 30 vieux jeux de rare , dont banjo kazooie , perfect dark , conker , etc ... 
les gens sont drôles parfois . #lt 
les liégeois au chocolat , c'est la vie . 
pas mal . a vrai dire , j'hésitais déjà entre x-files ou commencer fringe que je n'ai jamais regardé . je réfléchis . 
il meurt pas de toute façon 
je sais bien :/ mais bon , au moins le gars qui me réparera ça est un ami et me fera le devis gratuitement , c'est déjà ça de win 
ouais nan en fait c'est de la merde . mon stream anglais ne freeze pas du tout au moins xd c'est pas ma connexion le problème 
scooby-doo a été créé en 1969 , et ça en 1973 . :) 
après , je suis peut être le seul malade mental à aimer le goût du sirop mais bon ahah 
regarde jusqu'au bout pour le beau geste , sauf si ça te saoule vraiment xd 
j'aime bien aussi la mort de charles viii qui est mort en se cognant la tête contre le haut d'une porte . 
bon je ragequit ce match ahah . 3-1 #bvbs04 
bordel les américains sont pires que tf1 . 
je sais pas , je regarde pas ahah 
tellement honte d'être picard aujourd'hui . bande d'abrutis de merde . 
putain mais il persiste à mettre cette merde de giroud ? ! il est chiant dd . #lrt #albfra 
schurrle qui sauve l'honneur de wolfsburg . 3-1 #wobfcb 
pour l'instant , ce nintendo direct est une incroyable déception :/ #nintendoe3 
est ce que tu rages ? 
il n'a pas tort 
mets du mercurochrome 
avec cette chaleur , je crois que le décès est imminent . 
gg arsenal même si dans la globalité le bayern aurait mérité mieux . #arsfcb 
harry potter sur tf1 . je sais quoi regarder . 
et du coup , tout à l'heure c'est gibraltar - allemagne . a priori , l'allemagne devrait reprendre la deuxième place du groupe d . 
quelque chose me dit que je vais camper le mode " shotty snipers " toute la nuit pour avoir toutes les citations de pompes et de snip ' #halo5 
j'espère que giroud sera aligné contre le bayern en ldc , ça va être drôle . 
oh yes , dortmund qui perd pour l'instant :D 
donc grave bien le classement actuel dans ta mémoire ahah 
regarde itélé . c'est plus décent et moins putaclic . et ils disent des choses plus intéressantes 
j'en sais rien , mais ça sera toujours mieux que rien :) 
et à cause de ces incompétents qui savent pas faire leur travail et qui se branlent la nouille jusqu'à 15h tous les jours avant de rentrer 
aucun rapport xd 
tu vas faire comment pour ton pc du coup ? 
ah tiens , l'image avec les yeux blancs n'était pas là . sûrement un montage , ou alors un truc post générique . #got 
" la masse du système solaire c'est pas mal , ça doit faire au moins une ou deux valérie damidot " ~ , 2015 #fdp #batard 
une chaine youtube plutôt intéressante découverte grâce à . je vous la conseille . !LINK! 
a lire ^ ^ !LINK! 
saison 2 de the last man on earth à partir du 27 septembre . !LINK! 
en france oui , mais dans d'autres pays c'est aujourd'hui :) 
et sangoh a pété un câble en disant " ça veut imposer des règles , mais ça respecte même pas les règles du jeu " 
et que statistiquement parlant , le bayern a gagné plus de fois contre arsenal 
toutes des salopes vénales ! 
encore une chance , merci neuer xd 
bon , on va dire que c'est parce qu'ils sont encore en vacances xd ils auraient pu en foutre 8 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
ahah , j'ai réussi à éliminer mes 4 adversaires de poker en 5 hands , dont une qui en a éliminé 3 d'un seul coup . #fullasvalet 
vous pouvez envoyer le tweet précédent à la personne de votre choix , je vous l'offre . #lt 
fallait pas la regarder ^ ^ 
soit disant qu'on aurait dû leur renvoyer des papiers remplis , sauf qu'ils n'ont ont jamais envoyé les formulaires . 
perso , j'imaginais tintin gay depuis le début donc ça me gêne pas du tout #lrt 
et de 3 . gotze ! c'est même pas intéressant comme match :( #fcbdin 
1000ème journée et toujours pas de cauchemar en cuisine ! #vieratée 
bouarf j'en sais rien . il est indispensable au bayern quand même 
mais ça n'empêche qu'il y a trop d'erreur , un manque d'agressivité , il va falloir bosser tout ça . le système de low fonctionne moins . #lt 
c'est pour que le grand public qui va regarder " danse avec les stars " ( vu qu'elle participe à ça ) voit mieux qui elle est . 
on verra bien tout à l'heure ! moi perso j'attends du gameplay de halo 5 et de star wars battlefront ! 
ça sera sûrement une exclue temporaire de dlc , mais je ne suis pas sûr que ça fera si mal que ça 
sinon , j'espère qu'il y aura match nul entre l'ecosse et l'irlande , ou une victoire de l'irlande . 
posez vos questions , je m'ennuie . !LINK! 
j'imagine bien un 2-1 pour le bayern . même si je préférerais qu'arsenal se fasse bien plus ouvrir le cul que ça :D 
c'est le premier lien que j'ai trouvé pour avoir la liste des horaires des conférences :) 
ouais je sais ce qu'il vaut :) 
ouaip ' je sais 
c'est assez clair , mais personnellement je ne me permettrais pas de tutoyer des vieux débris . 
