" tout le monde connait ! :p " ;) 
de même :) 
le site web de est tout nouveau tout beau avec tout plein de jolies choses dedans : !LINK! <3 
bonsoir ! peut-on encore espérer les résultats aujourd'hui ? merci . 
le seul jour où je mets mon k-way , il ne pleut pas . cimer le karma . 
j'avoue , j'ai craqué . j'ai précommandé #reflektor pour le membership prioritaire pour toute la vie . #nemejugezpas 
je me suis faite hypnotiser par buffy contre les vampires . merci pour rien tf6 . 
on m'empêche de réviser , c'est un complot ... #ensos #teamhistoiredesarts 
ils vendront des chaussures au vans downtown showdown à votre avis ? 
ce matin , début du cours de civi américaine au foyer car la prof n'avait pas la clé de la salle . l'organisation d'hélène boucher \ o / 
c'est heinz qui doit être content . 
j'comprends mais faut pas se laisser abattre ! #cybercâlins 
plus que d'habitude ! 
#07 l'estonie ... le mec chante pas bien et faux , non ? 
mwahahaha ! bien fait ! 
viens au green man plutôt ! ( hihi ) 
comment ça tu crois ? ! 
je ne sais pas quelles conclusions en tirer . 
surtout la fin :) 
la folie ce concert des hives . 
ne les prends pas tout de suite . on en reparle début aout , ok ? 
on dirait bien ! 
big up à ceux qui vont y passer leurs concours . !LINK! 
et bim , fatigue . retour à la vie réelle demain matin . 
sinon j'ai eu 16 en anglais , je devrais peut-être khûber en langues en fait . 
aurais-tu un lien pour sherlock en direct ce soir ? 
je ne veux pas retourner à l'école demain :( 
sinon , amsterdam c'est merveilleux #bisou 
c'est mon grand problème . heureusement je n'ai pas assez de sous pour tout acheter ! 
et vous m'invitez même pas 😢 
ça marche ! je suis sur la mailing list pour les pré-ventes . 
le matin est si doux . merci le nouvel arcade fire avec david bowie . 
c'est pragmatique . une étudiante avertie en vaut bien plus que deux ;) 
en fait , non , la haine et la rage , je vous la laisse . je me contenterai de la colère et de l'indignation . #bisou 
après-midi trivial poursuit en perspective . 
hollande est un peu ennuyeux mais maitena ♡ ☆ ♡ ☆ ♡ 
( tweet de jalousie extrème ) 
la symphonie des travaux pour me réveiller en douceur après rock en seine <3 
mon programme de littérature à partir de maintenant : rimbaud , rimbaud , rimbaud , rimbaud , rimbaud , rimbaud , rimbaud et puis rimbaud . 
pas pour une date précise . 
elle vient de lui arracher son t-shirt 😱 
elle ne connait pas . et , je ne pense pas . ils s'abîmeront et de toutes manières on aura pas le temps :) 
faudrait idéalement que je me bouge et que j'arrête de croire que je suis en vacances . du coup je vais aller au musée en vélo #révisions 
oui non peut être je ne sais pas 
ce weekend a su se faire désirer . oui , oui . 
le brésil est qualifié et fort boyard a recommencé . quelle belle soirée . 
et donc personne n'a demandé au père noël qu'il neige pour les fêtes ? 
sa race , il y a un moustique dans ma chambre . #lachasseestouverte 
pire matin 
( … ) en réalité n'écrit pas . " - maurice blanchot dans la part du feu ( 1949 ) oui , non , mais si en fait #vismaviedeprépaenconcoursblanc 
avec 50 % d'abstention ! 
( et désolée pas désolée d'avoir souillé vos tl ) 
j'ai envoyé un texto à alice . quel genre de présentation ? 
et sous les yeux d'une demoiselle avec un sac de l'ens . coincidence ? je ne pense pas . 
je pensais réactiver un réseau mais c'en est un autre qui est venu à ma rencontre . oui , je suis une froide calculatrice . 
et toi , tu fais quoi cette année ? 
drôle de journée . 
bim bam boum , le retour de game of thrones est foufoufou . quand est-ce qu'on peut en parler ? 
je tiens à le dire , j'ai monté ménilmontant sans descendre de mon vélo . enorme victoire personnelle . #fierté 
message à celui ou celle qui m'a subtilisé mon tendeur : " nique toi fort " . merci , #bisou 
soudain sans la team prépa , ma tl est vachement moins animée . 
j'ai pas très bien suivi l'énigme #reflektor mais arcade fire rendent les internets complètement fous . 
merci ! tu viens quand tu veux , hein . 
la syntaxe de mon tweet précédent laissant à désirer , je m'en tiendrai donc là . 
faut pas partir défaitiste comme ça ! toute note au dessus de 5 en prépa est une note tout à fait convenable . changement d'échelle . 
je partage la douleur rt " : là j'aurais du être au greenman en train d'écouter patti smith . #snif " et je m'excuse . 
tu veux pas relire mon live-report de villagers plutôt ? 
ils jouent l'album tout pareil donc ce n'est pas très intéressant . et puis le chant était pas au top . 
rhob cunningham est un chaton <3 
j'attends de vous écouter avec impatience ! vous vendez du rêve les gars :) 
et le nouveau spike jonze " her " a l'air terriblement awkward mais joaquin phoenix , rooney mara et arcade fire sont des arguments de poids . 
je pense que ça passe 
au revoir le teenage , c'était bien , tu étais beau . 
je serai intenable jusqu'au 23 novembre , puis jusqu'à noël , puis jusqu'à la saison suivante et plus si affinités . #bisou #savetheday 
mon téléphone n'est pas du même avis . dommage , moi qui croyais paraitre sympathique :( 
après doute et recherches : c'est un ep mais dont la tracklist correspondrait à un album donc mini-lp me semble bien . 
dans trois heures . #quiest12 
beurre salé , miel , thé , arcade fire : vrai petit déj de champions . 
je serai pas là le 18 ( je pleure ) , tu lui feras des bisous de ma part , hein ? 
ma théorie : mathieu gallet est un sicaud caché . 
aujourd'hui gros hashtag passion pandas roux <3 
pas de blues du dimanche ce soir , le nous emmène au 7ème ciel avec " les cas décollent " . soyez prêts , restez connectés . 
merci pour le soutien mathou 😻 
jusqu'au 24 . je rends visite à mon papa :) 
connais pas . la liste est déjà longue . 
courage à vous deux ! et beaucoup de love aussi . 
c'est tout de même très long cette attente 
le coca ça ne périme jamais ! 
il y a de cela plusieurs mois déjà ! #lt cc . 
et bim ! j'ai trouvé du boulot pour juillet et pour août ! 
parce que je suis présentement en sarouel avachie sur mon canapé . mon désoeuvrement est total . 
tout à fait ! je pense que 2015 et 2016 seront musicalement exceptionnelles :) 
une pensée pour mon vélo , resté seul dans le froid et la nuit , devant le lycée , dans le périmètre de sécurité . lui aussi il est charile . 
en fait , ils font un spin-off sur clara ? ! 
chers followers , je vous prie par avance d'excuser mon enthousiasme à l'endroit du 50ème anniversaire de doctor who 
attention tu as jusqu'à jeudi pour réclamer ta carte postale de kbh . 
je peux venir manger avec toi si tu veux ( mais je reprends aussi les cours à 14h donc faut que je parte à 13h45 max ) 
les orages , j'aime bien . mais pas pendant ma première grasse mat du bac , merde ! 
à ce soir rt " : steven moffat parle de l'avenir de la série sherlock #weekrecap !LINK! !LINK! " 
dites les copains , personne n'a prévu d'aller à tournon ( 07 ) ou à lons le saunier ( 39 ) bientôt ? tu me rendrais un immense service #please 
pull & bear , ma nouvelle passion . 
mes impressions en vrac sur ce henry vi de thomas jolly : musique , bruits et silences maitrisés . batailles épiques aux rubans de grs . 
présentement en train d'écouter le nouveau beach house #lastrt 
au moins ça nous forcera à réviser ! 
j'écoute le live lounge bbc radio 1 de mumford et c'est pas très très bien . je suis un peu tristesse . 
je commençais à m'impatienter ;) 
il fut un temps il avait un iphone mais bref . tu veux pas son mail finalement ? 
le basque avec ton téléphone , je te vois ! #eurovision2015 
c'est très bien fait en tout cas . c'est presque aussi drôle que !LINK! 
hahaha ! sérieux ? ! 
arcade fire deux fois dans la même semaine et mon premier primavera . hashtag meilleur anniversaire de la vie . merci papa , merci ! 
c'est pas moi qui l'ai faite mais voilà . ♫ green man 2013 !LINK! #nowplaying 
on a entendu les avions décoller pendant six heures 
il est si beau ! 
donc le premier juin tu seras là pour faire la fête avec nous pour mon anniversaire ? ! :D 
tu as regardé les deux saisons ? c'est tellement bien ! 
à cinq jours de mon stage , ils ne répondent plus à mes e-mails . mauvais signe ? je commence à paniquer ? 
deux nouveaux textes arrivent ce soir ;) bonne année ! 
je crois que j'ai un problème : je n'arrive plus à faire la grasse mat ' le dimanche . #vismaviedeprépa 
moi non plus ! 
vous acceptez les team lyon si on est gentil et rigolo ? 
ah non ! on ne touche pas à pokémon bordel de merde ! !LINK! 
oui 
comment j'imagine dorénavant : !LINK! 
première vraie grasse mat ' depuis un bout de temps . merci les vacances . 
. le 4 mai au café de la danse * \ o / * 
j'ai jamais eu un bon timing d'aération . résultat , je me retrouve à gigoter comme une idiote pour réchauffer mon lit . 
l'album de la semaine , il me semble . ( c'est complet sur myclap.tv ) 
pour ceux qui s'inquiètent , il y a 16 pays en compétition ce soir . plus que 9 à passer donc . 
direction le 16e pour les résultats . c'te flemme ! #bisou les copains . 
tu la sens venir la majeure de géo ? parce que moi , oui . mot-dièse bac deux mille treize . 
je sais pas si le maquillage est du meilleur effet alors . mais je ne m'avance pas plus , vu ma piètre expérience de la chose :) 
j'espère que demain ça tombera sur les 7 royaumes en histoire parce que là , je suis au top niveau révisions . 
top : les rebelles punk-rock du kent et leur charismatique leader jack cade . epique bataille des roses tendue de lumière rouge . #henryvi 
ben j'ai eu un 6 coeff 2 donc ça fait un peu mal à l'ego et à la moyenne ;) 
le retour de game of thrones la veille du concours , c'est pas bon ça . 
meilleure personne rt " : l'heure est grave , mon amphi de rentrée est demain matin et je retrouve pas mon agenda 1d " 
en fait , il n'y a que dans le 19e qu'on a pas reçu nos cartes éléctorales ? 
comme tout le monde bosse , j'ai fait un tour à vélo . je suis tombée une énième fois amoureuse de mon quartier . 
sachant que dans ledit dossier il y a un chèque de règlement des frais de scolarité + bibliothèque + initiatives étudiantes . #lt 
l'irlande <3 rt " ce prêtre chante hallelujah aussi bien que leonard cohen !LINK! via " 
on est dimanche , il est 22h30 et je viens de recevoir une réponse pour mon stage bafa . woop woop ! 
dixit la meuf qui regarde les marseillais en plus . 
une vraie science-piste 
océane pas contente . océane fachée . ( que se passe-t-il ? ) 
non il a plus un role de soigneur en fait . 
putain kyo font un olympia en octobre prochain . 
patti smith et john cale fêtent les 30 ans de la fondation cartier le 23 octobre !LINK! 
point photo booth de l'ennui . 
on s'habille comment quand il fait 23 ° c et qu'on va à un contest international de skate ? merci , #bisou . 
j'ai encore mon vtt , oui ! faudra regonfler les pneus mais pas de souci , tu peux l'utiliser sans problème . 
deux minutes . 
mnktmnr ( pour faire dans l'original ) 
se tromper d'heure de rdv d'une demi-heure . hashtag mauvais karma . 
encore une semaine . #tictac 
je ne comprends vraiment pas pourquoi on volerait un tendeur , surtout si c'est pour le " rendre " le lendemain … 
personne ne veut boire avec moi ce soir , je suis #tristesse . 
ohlalala le nouveau st vincent :'( 
eh ouai ! math le bon plan ! 
j'ai regardé partout , pas de sound of silence mais je pense que la méprise la plus probable est dans moonrise kingdom . 
je ne peux malheureusement pas être partout ! mais j'aurais aimé passer du temps avec vous . 
merci ma gueule . et toi , la philo c'était comment ? 
bim ! major en histoire des arts * \ o / * 
oui le 25 octobre 2012 . c'était organisé par la blogo dans un appart vers sentier . 
les albums de ben howard et bear's den sont sortis aujourd'hui . belle journée pour mon itunes . 
wesh ! comment ça s'est passé cette semaine ? ça y est , c'est finiii ? 
" orly-ville vous souhaite la bienvenue " et bien , merci #concours #rungis 
voilà . j'ai commandé des fringues sur internet pour la première fois . 
c'est triste qu'on ne puisse plus dire qu'on ait envie d'aller à amsterdam pour la culture et les visites sans qu'on ne nous rit au nez . 
pourquoi me tortures-tu ainsi ? 
ça me fait penser qu'il faut relancer thib pour les photos ! :) 
et félicitations aux admissibles et sous-a du twitter 👏 👏 👏 
les parents qui flippent à l'approche de ton départ en vacances < < < 
on se voit au mérou la semaine prochaine , right ? 
rouler avec des pneus correctement gonflés , c'est quand même vachement chouette . #passionvélo 
dans une semaine , c'est le retour de castle ! ( et la veille de la rentrée ... ) 
j'ai ajouté une pierre à l'édifice imaginaire qui lie les mondes pluriels . merci monsieur bottero , merci infiniment . 
pour les tickets tu veux dire ? 
mais je crois que j'ai trouvé une explication à mon karma désastreux de ces derniers jours : mes ondes positives se concentrent ( … ) 
j'erre dans l'aéroport pour ne pas m'endormir . 
moi , je veux être arya ! 
je te retourne la formule ! :D 
j'aimerais bien un cynique à la nine #fantastic 
je ferai attention à ce que je dis à l'avenir ! ;) 
on peut monter une cellule de soutien psychologique pour les whovians qui hyperventilent là maintenant tout de suite s'il vous plait ? 
3 je crois . 
aujourd'hui , j'ai vu kim chapiron en trotinette à ménilmontant . voilà . 
déjà dans la liste ;) 
ce soir , je vous embête encore avec mes copains rappeurs . vous êtes prévenus . 
palma violets et villagers en concert gratuit à paris quand je suis pas là . why , no , porque ? 
certain ( e ) s se prennent vraiment la tête pour pas grand chose . c'est usant . 
on se voit là-bas ? 
les deux sont électro , d'où la difficulté du choix ... 
oui ! 
kebab et préjugé #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab bisous robert ! 
ils ont vendu leurs âmes aux amériques de mauvais goût ... c'est bien triste . 
allez , ne faites pas les timides , je sais qu'il y a des rigolos de compet ' parmi vous ! 
c'est pareil chaque année ! cela dit si je n'en envoie pas , je n'en reçois pas . et c'est pas plus mal . 
la bbc qui tease à moins d'une demi-heure de l'annonce #whois12 
et ils nous font payer 7 euros sans pression aucune . 
je serai dans la voitue toute la journée donc si tu t'ennuies pendant ta digestion post repas de noël , n'hésite pas à me distraire #bisou 
c'est le 19 , c'est ça ? 
trop de pression sur mes fragiles épaules ... 
oui :) quoi donc ? 
picasso céramiste , fiodor dream dog et nosfell , meilleure journée du toctoquisme \ o / 
twitter , mon soutien n ° 1 pendant le bac . 
salut paris ! je suis rentrée . je suis toute propre . je suis prête . #bisou 
et en plusieurs étapes ? ou en cherchant un covoiturage pas cher ? 
dis , la , t'as fait le tirage au sort pour lundi soir ? 
c'est une appli pour envoyer des messages via internet . un peu comme viber sur iphone . 
ils sont pas mal ces sujets de bac en philo 
joyeux anniversaire yann barthès ! 
bye bye agen . paris , me voilà ! 
très bien ce thriller inspiré de la vie de e . a . poe . 
haha ! vivement qu'on devienne riche et célèbre ;) 
bouh les vilains :( 
gl ! courage ! et merde 
je m'étonne assez de mon potentiel d'enquêtrice virtuelle . 
justement , c'est entre autres , elle que j'attendais . 
merci . j'ai réussi à le retrouver :) 
les gens qui trouvent que je poste trop sur fb , heureusement qu'ils ne sont pas sur twitter . #bisou 
la bande-annonce de kick-ass 2 est tellement epic ! 
hahaha . c'est la vie , faut voir plus loin que les concours , vois-tu . 
et alors , qu'en as-tu pensé ? 
je suis à 15 minutes en vélo :) 
ah ouai , il y a un gros buzz autour de lisa angell ? 
commencer la semaine à côté de ses pompes : oublier qu'on a laissé son vélo devant la prépa , prendre le bus , être une heure en avance 👌 
#4800 , je lance dès à présent le mot-dièse vis ma vie de prépa 2k13 / 14 
je me dis qu'aller au ciné serait un bonne idée pour être au frais et se divertir du même coup mais j'ai peur de fondre en chemin . 
tout ce que j'ai pu écrire s'apparente à des pop songs alors ... ;) 
ça roule ma poule ! 
j'ai envie de m'acheter des vêtements jolis et chauds pour l'hiver mais j'ai pas de sous . la blogueuse mode en moi est en émoi . 
aujourd'hui , j'avais laissé ma dignité sur la péniche . preuve en est des nombreux selfies #déso 
surtout en compagnie de damon <3 rt " : nous sommes de ceux qui reprendraient bien un peu de café " 
les twittos préparationnaires sont si drôles que tu raterais quelque chose ! 
pourquoi donc ? 
j'achète des chemises et des livres à foison , pas de doute , c'est la rentrée . 
l'an prochain , ils ont miles davis à la place de pink floyd en option musique au bac . mais ils se coltinent quand même corelli et machuel . 
celui-là est particulièrement délectable : !LINK! 
avant 20h ! 
je déjeune avec ma mère mais je penserai fort à vous ! have fun 😉 
pour prendre les billets ? internet est notre ami . mais pour préparer le voyage ça peut être pratique . 
promis , demain j'arrête les instagrams de nuages / coucher de soleil / vue sur la mer . 
c'est quand le prochain tirage de l'euromillion ? c'est pour emmener aux pays de galles . 
apparemment , " ça se voit " que je suis en l . 
tu me rends niaise , c'est pas nouveau et c'est pas plus mal non plus . merci . 
c'est plus simple pour toi , non ? 
la population de lacanau présentement est assez exceptionnellement cliché . 
haha même réaction que ! un mec de ma classe . 
apparemment , on passe les écrits à rungis . how lame is that ? 
qualité cinématographique de mon enfance !LINK! 
une fausse maison au 145 rue lafayette , c'est en réalité la cheminée d'aération du rer !LINK! #incroyable ( via ) 
ils sont presque au point sur les transitions maintenant #microcritique 
et puis , pleurer encore à la maro en février . 
la programmation du end of the road ruine ma vie une fois de plus . merci pour rien le uk . 
j'apprécierai que quelqu'un me coache à 2048 parce que là , je commence vraiment à devenir toc-toc . #merci #bisou 
c'est où ? c'est quand ? c'est comment ? 😄 
tu passeras le bonjour aux basques ! ;) 
il y a un vif d'or géant dans la collection permanente contemporaine de beaubourg . 
et merci d'avoir bouché le plot hole caecilius avec tennant et donna 💖 
moi j'ai manifesté mais au moins je savais pourquoi . 
tu te sens d'attaque à conduire si longtemps ? 
bon ben , je vais faire de la figuration pour la blogo x the staves . tu veux venir tourner un clip avec moi mardi ? 
ce soir , je vais voir à la * \ o / * tu viens ? 
parler de l'interdiction des partis d'extrême droite en colle d'allemand , ce malaise . 
fais donc ! fais donc ! 
haha , j't'avais bien dit qu'avoir ses anciens petits sur les réseaux c'était pas un bon plan ! miss you too babe 😙 
sérieux ? ! je ne suis que jalousie . 
t'en es où toi du coup ? 
vraiment , ça me manque de jouer dans un groupe :( 
j'ai gagné un place pour la route du rock demain . si tu la veux , je te la donne contre un bisou parce que je ne peux pas y aller . rt ? 
ça c'est bien passé , je présume donc . 
le concert de villagers au café de la danse lundi n'est même pas complet . vous ne savez pas ce que vous ratez . 
tkt on trouvera sans souci ! 
c'est pas encore du godspeed mais c'est dans ta boite mail . 
joyeux noël les loulous <3 
j'ai ma créativité musicale qui me démange . 
joffrey vient de balancer des pièces à la tête de jonsi #pascool 
majore en anglais \ o / #petitejoiedeprépa 
la prépa ? ça donne faim . 
mais du coup , augmentation du budget . 
non mais , en soi , ils sont pas contre , ils s'inquiètent . et ma soeur en rajoute une couche . 
je vais y aller en début d'aprèm , j'attrape ariane au vol ( elle a des questions à poser à ma soeur ) et j'ai baby-sitting à 18h30 
je me suis fait vicos par les surveillants : j'ai du demander 3 fois avant d'avoir du brouillon et 2 fois avant d'aller aux toillettes 
j'aime bien mes conversations avec arthur , c'est toujours très enrichissant . deux réponses , record battu ! 
je fais un mois en haute savoie , la montagne , ça vous gagne ! 
sufjan en musique d'ambiance dans l'avion pour aller au pripri 🎉 💖 😻 merci vueling ! 
merci pour vos conseils 2048 , je me rapproche du but . 
vikings , une série un peu bourrine mais bisoucoeur la scandinavie . 
mon nouveau bébé <3 !LINK! 
mon vélo est tellement chouette que les gens s'arrêtent pour le regarder <3 
la danse conceptuelle , c'était pas la peine les gars #bisou 
cette semaine , je me fais un recap du glasto . 
" vous êtes mes personnages principals " - la fatigue se fait sentir . 
j'ai ma place pour the reflektors , je suis joie . 
y a-t-il des gens qui regardent autre chose qu'm 6 présentement ? 
si bien sur , mais trop musique de stade alors que les démos étaient bien plus jolies à mon avis . c'était trop grandiloquent . 
dites les copains insomniacs , il a neigé cette nuit ? 
il ouvre le jeudi à 10 heures et un ticket de parking coute 5 £ . je cherche combien il en faudra . 
si c'est pas nécessaire à ta bonne santé immédiate , c'est pas la peine de faire un régime . 
je pense qu'on est obligé de prendre l'eurostar jusqu'à londres et de faire un changement pour cardiff . 
ma propension à être en pyjama toute la journée a présentement explosé tous les records . 
je ne sais pas du tout faire ce genre de chose mais je suis très reconnaissante à ceux qui le font ! 
si vous croisez ma motivation , dites lui qu'il est temps de rentrer maintenant . 
fantastique ! merci :) 
c'est un mini-lp 
moi aussi je suis en prépa . il faut revoir l'ordre de ses priorités ;) 
les gens qui hurlent , fenêtres ouvertes , dans une rue qui résonne : pourquoi ? 
bien installée ? 
ouaip . faudrait qu'on en parle tous . 
génie #lrt 
tu restes jusqu'à quand ? ( je serai pas loin mais plus tard ) 
papa " t'écoutes du rap maintenant ? " moi " non j'écoute " #lescasdecollent en boucle . 
ça se discute . si on ajoute un passager ça peut valoir le coup ... 
si seulement on avait des progra comme ça en france ! ( j'arrive à 500 € pour ma part ) 
je sens l'ironie poindre . 
alors les bacheliers , ça donne quoi les mentions ? 
ian mckellen joins one direction !LINK! a du souci à se faire ! 
ça y est , je ship très fort brienne et jamie 
c'est tout à fait normal pour un ( e ) parisien ( ne ) . ça fait la même chose avec la tour eiffel et le louvre souvent . 
je suis vivante , déconnectée du monde mais vivante #bisou 
je ne suis qu'une immense courbature . 
maintenant , je peux le dire : j'ai vu henry vi en entier . merci 😘 💪 ✌ 💖 
elle est à londres la pauvre 
mais c'est pas sur que tu dormes bien , tout ça . je checkerai le camping de folkestone . 
comment je sens cette année de khûbe : " de grands pouvoirs impliquent de grandes responsabilités . " 
" bonjour mathilde , nous vous rappelons que le jeudi 28/05 / 2015 prochain , vous allez vous rendre à barcelona . " 
les fdp qui me volent mon protège-selle pour que j'ai le cul mouillé et qui jouent avec mes tendeurs . niquez vous bien fort . 
" il est stratosphériiique ! " <3 
heureusement que les anciens sont là ! 
notre pelle national est bien plus beau , voyons ! 
voir deux de ses amies qui sont étudiantes en médecine dans la même journée #nouveaurecord 
match nul , dans tous les sens du terme . 
en fonction des prix avec une préférence pour le 14 . ( désolée . ils n'arrêtent pas de changer d'avis ) 
twitter ! j'ai besoin d'un stream qui marche pour sherlock ( oui , encore . ) steuplé #mercibisou 
haha pas faux . je me fais la rue des pyrénées deux fois par jour , c'est pas mal non plus . 
je ne sais pas . il a dit qu'il passerait mais je crois qu'il a pas capté qu'on était en concours . perso , mes dossiers sont prêts . 
ma rentrée c'est mardi à 8h ... :'( 
vendredi , premier cours de philo avec notre nouveau prof . rt si je mets mon t-shirt " plathon poisson philosophe " fav si j'attends lundi 
j'en perds mon latin , dis donc . ce serait une très bonne solution * disais-je . 
le voilà , le bon iver du cameroun : . un pote des nouveaux explorateurs visiblement . ♫ !LINK! 
je finis à 17h :) 
j'ai découvert courbet et décrété qu'orsay était mon musée favori . 
y'a pas d'miracle ma bonne dame 
psst ! la fashion police , comment dois-je m'habiller pour aller à des entretiens pour un stage dans l'animation ( bafa ) ? #bisou 
non . j'ai pris le texte de descartes :) et toi ? 
tu progresseras jeune padawan si tu laisses la force s'éveiller en toi . c'est votre premier concours ? 
ok , j'ai retrouvé tous les copenhaguers . ils sont tous à tivoli , le disneyland de noël . 
rien du tout ? tu restes à bry tout l'été ? je bosse en colo tout le mois de juillet et après je pars une semaine avec des potes 
deux menilmontant à vélo en moins d'une semaine . rep à ça ! 
qu'est-ce donc que cette merveille que laisse présager son nom ? 
j'ai eu une lettre de rocroy pour le 5 décembre mais je pourrai pas y aller . ce serait quand pour dédé ? :) 
je te vois partager mon désarroi / te moquer ( rayer la mention inutile ) 
ramasse . galère . fun times ! 
le dernier contre de gobert 👌 
sur le site de l'ens lyon en bas en petit " accès au centre de rungis " 
#06 la grèce si cheesy et pailletée 
( par contre tes accords de genre trahissent ta fatigue , il faut dormir parfois ) 
eh ben , dis donc , il lui en arrive des choses à ce jeune homme ! 
oui , j'ai décidé de tweeter des trucs dark et énigmatiques que je suis la seule à comprendre . #bisou 
c'est l'heure des vikings ! 
manque de sérénité avant la colle d'histoire . 
mais tu le sens vraiment de conduire , surtout au retour ? 
meilleur nom . moi aussi j'en veux un . 
oh merde :( pourquoi ? 
t'inquiète je me gère , mais merci ! 
ils seront obligés d'inventer de nouvelles insultes ! 
je me suis fait controler dans le rer alors que j'écoutais robyn très fort dans mes oreilles 
pau gasol est une brute 
très divertissants ces programmes pour les régionales qui arrivent dans ma boîte aux lettres . 
opération envahit amsterdam # 2 cc . 
j'écoute la si jolie voix de conor et soudain tout va mieux . ♫ !LINK! 
et oui , je suis toujours en prépa littéraire . c'est un sujet de géographie parait-il . 
c'est le fardeau du génie du mal . 
la semaine prochaine je commence mes marathons séries pour tout rattraper 
j'ai enlevé la wax dégueue , nettoyé et re-waxé un longboard , tout ça pour que la météo soit morose quand j'ai terminé . c'te blague . 
tiens , salut les ptits scouts . 
je crois que c'est ce qu'on appelle communément un quiproquo , désolée ! 
je vais mourir d'amour et d'impatience #savetheday #thedayofthedoctor 
s'il te plait zach , soit parfait . 
nouveau ' wilder mind ' le 5 mai avec des " guitares à la u2 , des synthés et des boîtes à rythmes " … farewell sigh no more . 
euh ... c'est à quelle heure ta pause déj ' le mardi ? 
le regard de détresse de la vendeuse de foot locker quand elle a discrètement regarder l'état de mes chaussures 🙈 
mon " cadeau principal " ? beaucoup de douceur à mes oreilles , oui oui 
je me sens riche alors je me fais du mal en lorgnant sur tout un tas de guitares / instruments dont j'ai envie . 
vivons tous en paix et en harmonie . 
en plus c'était les 18h d'affilée ! ( et la dernière représentation , je crois ) 
une dernière question et j'arrête de vous embêter , promis : qui sont ces personnes qui vont voir l ' #eurovision en vrai de vrai ? 
quelqu'un a un déguisement à me prêter pour vendredi soir ? #reflektor 
très contente que les gens soient motivés pour le jeu d'intégration que j'ai proposé . 
elle travaille , sinon ce serait déjà fait ! :( 
gallifrey falls no more ! rt " : une pétition pour renommer une planète gallifrey !LINK! " 
dites , quel est le quota de concerts autorisé en prépa ? 
de même en fait . nous mentirait-il ? 
et on mettrait combien de temps pour faire paris-cardiff ( + 1h de route pour aller sur le site du festival ) 
j't'en prie ! hashtag au service du bon goût musical depuis 1995 haha 
demain , qu'il pleuve ou qu'il vente , j'irai surfer . oui oui . 
j'avoue , je ne regarde que pour bitcher 
je croise les doigts pour avoir les résultats musique des comme la cerise sur mon dessert après le déjeuner 😤 
réviser ses concours à la montagne avec les copains pendant les vacances de février , bon plan ? 
colle annulée , après-midi illuminé . 
c'est à quelle heure ( heure française ) sherlock ce soir ? 
quinze cas à défendre cet après-midi . je sens que ça va être le fun ce conseil de classe . 
à la fin de la première écoute , j'aime tout , beaucoup . 
tu pouvais pas savoir en même temps ! 
quand est-ce que les résultats seront connus ? 
couverte de paillettes , de sueur et de bière , et sur le set et les ballons de caribou , je clôture mon pitchfork 2014 . #bisou 
alors ça , ça me vend déjà du rêve . j'espère que ça va être fou ! 
sinon , l'orage de ce matin était une bonne illustration de ce qui se passait dans la tête des bacheliers . 
du coup je vous fais un récap de ma journée 
renoncer définitivement au green man festival #larmesdesang 
parce qu'il n'y a personne pour les faire chier vu que tout le monde révise les partiels . that's my guess . 
" en sortant du concours , j'avais mal aux cernes " - une étudiante en médecine . 
yes mais elle a pas trop eu le choix parce qu'elle a merdé apb ... 
c'est quand ? 
et a raison : rue des couronnes-rue de la mare , c'est le meilleur plan pour renter . 
je ne rate que le début du samedi et aucun des groupes que je voulais voir au pitchfork . mon karma positif est de retour ! 
ce sera combien en plus à ton avis ? 
recherche une plateforme de streaming — gratuite et illégale de préférence — pour regarder doctor who ( avec ou sans sous-titres ) #help 
ouiouioui ! je prends les bleues , tu prends les rouges ? 
le 2 juillet , je crois en fait . 
certes , certes ! :) 
aujourd'hui j'ai été promue déléguée de classe #ascensionsociale 
c'est très joli , mis à part le mec qui dit bite raousse parce que l'espagnol . 
je pensais que ce message déclencherait une situation de malaise mais ça a l'air d'être ( bien ) passé . 
tout ça à cause des amériques . 
oups . me suis perdue dans le réseau #ensos des khâgneux de twitter . 
ok , je viens de prendre une grosse claque en écoutant thérapie ( !LINK! ) . des cyber-câlins à 😱 
mon tweet #ensos de la fame a été cité dans la provence . #bisou la presse quotidienne régionale . 
je serai à lacanau ! première fois que je rate villagers à paris , ça fait drôle . 
le voisin d'à côté qui écoute " bella " à fond < < < 
merci la liberté de la presse pour ces moments d'hilarité . 
parce que ce film est fou ! et que ddl 💖 
. ouaip le 13 ! faut arrêter d'écouter gus ;) 
( ps : si tu peux aussi m'expliquer pourquoi t'as fait ça , ce serait sympa parce que là , je suis perplexe . ) 
c'est un code personnel qui est envoyé par mail à ceux qui ont précommandé l'album sur le site d'arcade fire . 
avec l'habitude , c'est moins drôle . et surtout moins vexant . 
je te vois , lou ! 
samedi ! c'était un tweet prémonitoire . 
demain en fin d'après-midi :) 
je serai en allemagne 😿 
le primavera cuvée 2014 en famille ? watch out ps14 team ! 
j'avais rdv avec gabrielle mais merci :) 
j'ai pas de calendrier de l'avent à ouvrir aujourd'hui . ma vie est nulle . 
joyeux anniversaire ! fais attention à ne pas devenir une vraie grande personne , hein ? !LINK! 
c'est presque pas trop mal , dis donc 
ça y est , c'est la saison des grandes chaleurs dans les salles de concert . 
meilleur épisode depuis un mois ! 
les bruits de mastication . merci la meilleure boulangerie de france . 
ma fierté est en miettes , mes fesses sont douloureuses mais mes réflexes de surfeuse sont intacts . 
le sujet d'histoire de l'art , c'était " l'art abstrait est-il un art du décor ? " 
du coup on modifie notre présentation ? 
juste comme ça , la menace fantôme a 15 ans , natalie portman en avait 18 et jake lloyd 10 . voilà voilà #bisou 
aucune idée ! 
comment ça s'est passé ? 
eh oui ! 
je suis dans les premiers tweets et retweet de , ma crédibilité dans le twitter-jeu est optimale . 
merde , faut que je réécoute alors . 
a voté ! et toi ? 
c'est fou comme j'aime les vacances en fait . 
soirée de poche #46 : my brightest diamond - la blogothèque !LINK! participe et invite moi 
enfin , tant qu'on a pas nos convocations , il y a encore de l'espoir 
sérieux ? ! non ... 
ça y est , j'ai rendu mes copains fous avec mes chansons de colo . 
" c'est bien " - silence - " ça commence à venir " . il était temps . mon avenir pilosophique n'est pas si sombre . 
on se tient au jus ! 
j'ai très envie d'aller faire un tour au planétarium , oui oui . 
en eleven tant qu'à faire . 
ces gifs sont priceless !LINK! 
enchainement titanium - l'aventurier . la radio la nuit : 👌 
comment s'est passé ton exam ? récompensé par res ? 
j'en ai entendu un peu . le live ne leur va pas très bien . 
je vais faire un petit tour à ! ça fait bien trop longtemps . 
si jamais tu testes , je veux voir ! 
du coup ça jamm dans la salle d'attente . 
le mtv uk qui censure little lion man , je sais pas si je dois rire ou pleurer . 
j'ai envoyé un mail parce que j'ai pas grand chose de mieux à faire mardi prochain en fait . 
hm la classe . je viens de faire ma rentrée donc pas de suite . t'as qu'à venir à paris ;) 
sinon j'y vais toute seule et je ne donne pas cher de ma dignité . 
et de la bonne musique ( à mon goût ) ! ( du coup sans la navette cardiff / festi , le billet est à un peu moins de 180 € ) 
sans raison , pour savoir :) 
aussi cher que l'avion . 
quand est-ce qu'on prend les billets d'ailleurs ? 
faire la queue à la bibliothèque < < < 
mon vélo est en réparation et j'ai prêté ma montre . je me sens toute nue :( ( ( 
aah ! tout s'explique :) merci du renseignement . 
mais je vous en prie ! on fait un point le mois prochain à st eustache pour voir où ça en est :) 
ce soir , c'est team irlande à la cigale \ o / 
souvenons nous avec émotion du mec au t-shirt nirvana qui lisait l'ordre du phénix dans le noctilien hier soir 👌 cc 
je suis correctement inscrite à la fac et j'ai ma propre carte étudiante . c'est un miracle . 
et lundi , léo qui arrive : vrai coup d'envoi des vacances . yes yes ! 
je regarde le spécial 1d sur nrj hits . qu'avez-vous fait de moi ? 
si mauvais ce passage de mumford à snl . et ils ont adopté tom hobden semblerait-il , si si rappelez vous le violoniste de noah and the whale . 
shara like mes instagrams du concert de mbd d'il y a quinze jours . début de semaine fangirl et hyperventilation . 
" la crise de la planète financière est-elle une crise des territoires ? " je vous le demande . #vismaviedeprépaenconcoursblanc 
j'aime pas prendre des décisions . 
tellement mayo #lrt 
un joyeux anniversaire à la queen du fromage game 
je viens de reformuler trois fois un subtweet passif-agressif pour finalement ne pas le poster . il est temps d'aller dormir . 
pour dire au revoir et merci à 2014 , j'ai coupé mes bracelets de festival . j'espère que 2015 sera à la hauteur de mon sacrifice . 
tu veux dire le nombre de signature ? la mobilisation est telle que l'ambition grandit :) 
( ... ) et qu'on avise de la séance et de la salle ensuite ! 
je penserai à toi pendant mon épreuve d'anglais . hehe :) 
j'ai eu sa femme comme prof d'histoire en 3e ! 
tu vas faire des jalouses ;) 
avec megabus on en aurait pour 64 € a / r mais à des heures ... matinales . en avion faut compter 200-300 € a / r . 
à part les gens de ma classe , j'ai pas croisé un seul historien de l'art à rungis . où sont-ils ? rdv salle londres lundi . 
il faut que j'ammène tout ça chez emmaüs maintenant . ( volontaires needed pour m'aider btw ) 
joyeux anniversaire david tennant . 
pas du tout !LINK! 
putain ça y est , je suis à jour , ptn ptn ptn ptn ptn . #microcritique 
j'avoue que cette fin de castle était un peu wtf toute moisie . mais c'est aussi pour ça qu'on l'aime . 
bonne idée , ça fera un sacré moyen de dissuasion . après lui avoir rendu son cd accompagné d'un petit mot . 
ils enchainent avec mambo n * 5 . comment ont-ils eu ma playlist de la honte ? 
demain , on ouvre la quatrième case du calendrier et on fait un pas de plus vers le départ de matt smith et l'arrivée de capaldi #bonnenuit 
quelqu'un va voir tune-yards ce soir ? 
arriver à 9h , commencer à 11h . 
cours facultatif en tl , effectif : 3 . 
je m'en doutais un peu ... ;) 
les nouveaux albums de johnny flynn et d'arcade fire à un mois d'intervalle , cette année scolaire commencera sous les meilleures auspices ! 
" presse quotidienne , culture et politique sous la troisième république " ils se sont pas foulés au jury de l'ens ... #concours #rungis 
combattre le feu par le feu : j'écoute arcade fire en pleine canicule . 
en plus il est pas très haut , il devrait être à ta taille :) 
j'importe le à montpellier . big up les potes . 
que signifie " mspdn " ? 
bonne nuit les copains , à demain pour la philo ! #bisou 
très difficile de faire une #microcritique de #henryvi à ce stade : beaucoup de choses à assimiler . mais définitivement sous le charme . 
je suis fière de vous annoncer que ça fait une semaine que je fais l'intégralité de mon trajet en vitesse 3 #passionvélo #lifeachievement 
histoire et théorie des arts 
personne ne m'a dit qu'il y avait other lives à la flèche d'or ce soir mais je suis relativement satisfaite du broadcast arte . 
alors , t'as eu les résultats ? :) 
oh non , je serai pas là ! ( tu m'en mets de côté , hein ? ) 
trois décapitations et des dizaines de morts , ce cycle 2 de #henryvi commence fort ! #teamyork 
oui . je reviens le 8 puis début aout . 
mystère résolu rt " : tout va bien ! un incendie au niveau des voies . merci " 
#03 la belgique présente un petit enfant qui chante en anglais 
trop envie de faire la fête parce que j'ai fini les concours mais j'ai fait l'erreur de rentrer chez moi et maintenant j'ai la flemme . 
c'est pas vraiment le moment de se poser la question mais dans l'ensemble , ça peut aller :) 
je me suis mis la pression pour rien , les gens sont habillés casual . 
c'était au bout de la rue et j'étais en concours . 
amal waqti , sérieux . 
deux raisons pour lesquelles je voudrais être célèbre : faire fort boyard et rendez vous en terre inconnue . hashtag france 2 . 
aujourd'hui j'ai envie de crier mon admiration pour des gens mais je vous l'épargnerai . 
oui et oui + papa . 
mais si fantastique ! 
tu l'as lu ? ou tu as juste mis un coeur parce que beaucoup d'amour pour julien ? 
une dame a voulu faire la course en vélo . j'ai gagné . 
c'est surtout qu'on arriverait à 1h45 à cardiff et que le jour du départ le bus est à 4h du matin . ça pique . 
on pourra avoir un été indien compensatoire du coup , hein ? 
yes ! je les avais celles-ci , merci ! :) 
les séances de kick-ass ne seront annoncées que mercredi du coup je propose qu'on se donne rdv pour manger ensemble ( ... ) 
( oui , il y a des indiens à plumes dedans ) 
léger malaise quand ma colleuse m'a demandé si je continuais le latin l'an prochain . 
rien n'est bien dans ce prime , nouvelle star you let me down . 
" un permis provisoire ( apprenti ) délivré à l'étranger n'est pas valide au royaume uni . " ce n'est pas ton cas ? 
ça n'aura pas suffi apparemment 
des coeurs pour tyrion et jamie . le reste , on s'en fout . 
là , d'accord . et dommage pour toi ;) 
qu'est-ce qu'on est censé faire quand on est en vacances et qu'on a pas de concours blanc à la rentrée ? 
je lance un brainstorming pour ma colle de philo : " l'etat est-il un monstre ? " top , c'est à vous ! 
non j'ai vu que le discours d'ouverture . je reste aux aguets . 
comme d'hab , joue et invite moi <3 rt lundi soir , donne une soirée de poche ! !LINK! … 
tu as vu passé le lien dix fois cette semaine . mais tu n'as pas cliqué dessus . alors , clique , lis et signe copain ! !LINK! 
j'ai fini , je suis si triste 
tellement hâte de la sortie du nouvel album de villagers pour pouvoir pleurer toutes les larmes de mon corps . 
le planetarium sortira un moment dans pas longtemps 😢 😍 🙌 💖 💞 💓 💕 !LINK! 
faut bien en trouver quelque part ! 
!LINK! > clique sur le premier ' festival ticket ' > ' adult ticket ' + ' general car park ticket ' et voilà ! 
et si 2015 était l'année où je craquais mon slip pour les festivals ? 
j'en viens à penser que je vais faire de looongues études . 
joy division , partout , tout le temps . 
tu finis quand tes concours ? 
pourquoi fait-il soudainement grand soleil alors qu'il faut réviser le concours ? 
les bleus de la frange emo de mon primavera commencent à éclore timidement . 
cameron , t'as eu vraiment chaud aux fesses . et c'est pas terminé . #scotlanddecides 
je crois que oui . il est gros comment ? 
donc lorie avait des dreds en 2004 . 
fausse alerte rt " : avis aux fans #drwho #doctorwhof4 : il change souvent de visages mais reste fidèle a notre chaîne ! " 
tant de choses qui me mettent de bonne humeur aujourd'hui , ça faisait bien longtemps ! 
angèle la caïd quoi ! ;) 
majeur et vacciné , qui n'a pas peur du camping sous la pluie et qui m'accompagne dans la consommation de boisson alcoolisée 
aujourd'hui commence le , aujourd'hui je pleure de ne pas y aller . 
bouh :( j'espère être dans la sélection qui reste . 
ajd deux personnes différentes , en deux occasions différentes , à deux sujet différents ont clamé " mathilde présidente " . coincidence ? 
cette semaine , promis je fais des trucs culturels chouettes et enrichissants . 
tant mieux ! ça prouve que les gens se mobilisent . 
allez , je vous laisse tranquille pendant six heures #concours #rungis 
j'ai - encore - pris des coups de soleil de winner . 
encore deux heures à attendre à la gare ... 
très bien . pour la conduite à gauche , ça ira ? 
ah oui , au fait , j'ai converti à doctor who . petite victoire . 
coucou l'australie ! 
on va faire le buzz , give us a like ! !LINK! 
comme je l'avais escompté , je n'ai pas assumé cette journée de reprise , non non . 
je viens de tomber sur le média le plus drôle et le plus triste de l'internet : !LINK! oui oui 
sartre , je ne te remercie pas pour ce premier sujet de concours . 
ce film de noël norvégien était merveilleusement nul ! <3 
si fort envie de bitcher mais il est trop tard et mes filtres sont altérés 
je peux comprendre , je crois . je t'envoie des zoubiloves et des bisoucoeurs pour adoucir un peu ta soirée . courage ma jolie ! 
je révise , je révise ! ( et mes résultats apb tombent demain ) 
la vie de prépa , sans pression . 
avec en guest mes lunettes toutes neuves et ma gueule de psychopathe #bisou #lt 
avec les copains et les chatons de dans le plugged !LINK! 
catfish dans un épisode de buffy , oui oui . 
haha les ados dont je n'étais pas responsable et que je n'ai quasiment pas vus de la colo qui m'ajoutent sur fb : nope . 
cette semaine je suis : à la ramasse . 
des projets , des projets , des projets ! ça me manquait d'être motivée comme ça :) 
( chuuut , c'est l'ivresse qui débute ) tkt toujours proche de mes racines #tmtc 
eh ben , lille un dimanche gris et venteux d'août , c'est pas folichon ... 
on parle des bonnets de !LINK! oui oui ! #lt 
je me fais du mal : j'ai commencé à réviser le green man alors que je ne suis même pas sûre d'y aller . mais j'ai si enviiie ! 
se réveiller un samedi matin avant 8h , mon rythme de vie est vraiment chaotique . merci pour rien les concours . 
je sais pas si je vous l'ai dit mais j'ai croisé un petit que j'ai eu en colo à hélène boucher ! 
je suis vraiment obligée d'aller à l'école aujourd'hui ? non mais parce que j'ai pas trop envie en fait . 
ben le plus tôt sera le mieux alors ! dis moi quand ça t'arrange :) 
la nuit blanche , la fête de la musique , le nouvel an , toutes ces soirées galères so overrated . 
je ne sais pas comment je dois le prendre ... 
tf1 a sorti le compte à rebours 
je saurais bien assez tôt . 
j'étais potentiellement à 13 points de la sous-a donc . 
c'est secret , on a rien le droit de partager , déso pas de lt . 
oui oui , pas de souci ! je ferai un brin de rangement . 
( mais j'ai quand même bien aimé . et missy 💖 💞 👌 ) 
ce jeu mobile doctor who est bien trop addictif . 
allez , au dodo , demain c'est philo ! 
est-ce que la team emo ( cc ) se souviendrait approximativement des setlists de emperor x et the hotelier ? #bisou 
le vent souffle sur les plaines de #latribudedana 
aujourd'hui , je me suis fait voler mon tweet-buzz à base de dik-dik mais j'ai appris à écrire bab el-oued . 
ça te rappelle des souvenirs ? 
j'ai une amie à la maison toute la semaine prochaine . mais merci d'avoir proposé :) 
mes écouteurs ont rendu l'âme , je pleure . 
ma soeur fait pareil mais chuuut . et puis , ça ne l'empêche certainement pas d'être jolie comme tout . 
on a trouvé une place ! on pourra pleurer dans nos bières tous ensemble demain soir . 
on est déjà en automne ? 
ce tweet pour vous rappeler que bliss , le film sur le roller derby est la meilleure chose de la terre . 
sherlock saison 3 le 1 janvier 2014 ( via sans les capslock ) 
et puis je vois les frais desdites écoles . 
les copains qui m'appellent batman > > > 
les oiseaux chantent , il va bientôt faire jour . il est temps d'y aller #concours #rungis 
je viens de répondre à un coup de fil allongée par terre dans mon salon sans les mains . je crois que je suis en train de craquer . #laprépa 
en fait , la présentation , c'est un condensé de la bio qu'on leur a déjà filée . 
sainte rita ! 
journée de merde mais je me suis remise à gribouiller , et ça , c'est chouette . 
rectificatif : le sieur n'est en fait pas le bienvenu . mais passe une bonne soirée quand même . 
mon cours de philo s'intitule sobrement " de l'apogée rationaliste de la métaphysique dogmatique à sa remise en question par le scepticisme " 
arcade fire de retour en france un vendredi et pas au zénith , cool . mais au pavillon baltard , pas cool . 
c'est mérité . 
enfin ça fout bien la merde ! 
quelqu'un vient au cours de pelle ? ... ? 
non non c'est juste un pass journée ! 
ouf ! terminé et envoyé ! 
je continue mon marathon du retour à mes fondamentaux fantastiques . l'autre , nouvelle redécouverte . 
c'est pas aujourd'hui ! ( ? ) 
. est de retour , amour . je sais ce que je vais écouter pour me motiver pendant les concours #courage !LINK! 
sinon , ils sont toujours aussi emo-niaiseux <3 
" hello math ! pourrais-tu signer ici , please ? papa dit que tu imites sa signature à merveille ;) " #lafamille 
je te soutiens . je fais ça pour l'anglais aussi hinhinhin 
les champs elysées en vélo c'est l'enfer sur terre , sachez-le . #passionvélo #astuce 
tasawwouf est réécrite et presque en place . je t'envoie une démo dans les jours qui viennent :) 
robin des bois , peter pan et les aristochats ! 
hahaha . après le japonais , je me suis dit que ce serait fun . 
je suis toute ouïe . 
mais quel temps de merde ... 
j'ai tellement envie d'aller passer le casting de vikings en irlande . 
et joyeux anniversaire , hein ! 
wouhou ! rt " je prépare une édition spéciale cette année , il y a des simples qui arrivent le 1 oct , et d'autres un peu plus tard " 
( j'avais compris tkt 😇 ) 
j'arrive pas à trouver une seule photo potable pour mon cv ... 
j'ai déjeuné avec une amie qui avait des chaussettes 1d . mes amis > les vôtres #bisou 
je sais pas encore . 
parce que je suis en train de me demander , avec les chambres en plus , c'est pas plus rentable de prendre train ou avion ? 
hier , j'ai troqué les crêpes pour les planches 
je me suis débrouillée comme une grande , merci :) 
ouh ! une petite session d'appro bafa à rome , nice . 
oui , il y avait des lustres décoratifs de noël au plafond et des chaises de jardin en plastique . #concours #rungis 
en soi , non . tu veux qu'on bosse combien de temps ? 
je croise les doigts . good luck ! 
personne n'a réagi donc je répète : j'ai monté ménilmontant à vélo les gars ! ménilmontant à vélo ! 
en espérant que les hypos accrochent aussi ! 
dis copain twitto , tu es déjà allé à amsterdam ? j'y vais la semaine prochaine , je cherche des bons plans licites de touristes . #mercibisou 
woohoo ! mention spéciale au discours de la pendorica et ... capaldi . ( merci de me fournir tous ces liens merveilleux ) 
mais les gens qui t'aiment voudraient te voir t'occuper de toi parce que tu le mérites . laisse toi chouchouter un peu ! <3 
ça , c'est pas très sympa parce qu'ils se ressemblent vraiment et qu'ils sont copains en plus 
mais je sais pas trop quand ça finit . 
mes weekends sont plus fatiguants que mes semaines . un paradoxe de plus . #vismaviedeprépa 
tu fais des grues en origami ? 
cinq heures au mois d'aout et rien à signaler sur l'internet 
la team alex est un peu down cette saison 
maintenant il peut pleinement devenir la nouvelle princesse du r'n'b #alwaysinourheartszaynmalik 
#pointbonnet ça y est , j'ai passé ma commande annuelle sur !LINK! à qui le tour ? 
j'en suis à re-regarder la saison 1 avec une pote . je vais pas tenir , je vais monter un groupe de soutien psychologique . 
je vous aime quand vous bitchez sur les candidats de la nouvelle star 
bon , j'ai envoyé une dizaine de cv , inch'allah je reçois une réponse . 
c'est un peu le bazar sur weather là 
girls just wanna have fun et wannabe , mes voisins s'amusent comme des petits fous ! 
c'est à quelle heure les résultats ? 
oh oui oui oui rt " l'affiche du prochain wes anderson , beaucoup trop hâte !LINK! … " 
mes amis > > > les vôtres . merci ! !LINK! 
inutile de dire que je suis #teamsufjan pas vrai ? 
c'est reparti , bisous les vacances . 
mais encore ? :) 
impossible , j'étais à montpellier ! 
( c'est mon pref ) 
yay ! je pourrais l'écouter pendant les concours pour me donner du courage :) 
je fais jourdain / cours de vincennes / jourdain ;) je testerai la prochaine fois ! 
joyeux anniversaire au plus mignon des chatons ! <3 
pour moi , ça pose aucun problème , pour mes parents , c'est une autre histoire ... 
il est plus dispo sur la blogo , je cherche . 
dire que j'ai encore des choses à faire avant la rentrée ... 
compte privé ( merci ! ) 
j'ai même rangé mon placard et passé l'aspirateur , oui oui . 
les compositions d'histoire c'est so 2012 , tsé . 
et de trois ! j'aime propager ma passion pour sherlock . 
mais où est passé le ciel ? 
haha , le p'tit victor qui perd pas le nord ! 
ce soir quand j'entends que le fn est le premier parti de france , j'ai peur . vraiment très peur . 
" les mecs " , c'est un peu sexiste comme expression … 
pour t'énerver gratuitement parce que c'est une salope ? 
non non . ce sont des inscriptions pour les équivalences et pour avoir le statut étudiant . et toi , ucl ça se passe comment ? :) 
ce nouveau miyazaki est excessivement joli en tout point . 
il n'a pas l'air d'avoir remarqué ma coquille #ouf 
et à la visite de cardiff et de la doctor who experience par la même occasion #pleurepleure #lt 
je regarde rising star , c'est désolant . il n'y en a pas un qui est ne serait-ce correct . 
passion chatons irlandais !LINK! bisou et 
douces vibes r'n'b d'assassam , il nous avait caché ça ! 
. sous la nef de st eustache , que du bonheur ! 
je suis vivante . mes petits robins des bois n'ont pas ( encore ) eu raison de moi . #bisou #premierjourdecongé 
j'entretiens le déni du concours / de la prépa à cause de toi twitter , et de toi aussi procrastination . 
personne ne ressemble à georges . 
avec le t-shirt que mon papa m'a ramené de copenhague , ma bikecred augmente de 500 points . #bisou 
il y a une télé-réalité sur le patin à glace et personne ne m'a prévenue ? 
aujourd'hui , j'ai constaté mon inadaptation à la vie normale due à mon statut de candidate au concours de l'ens . 
il faut que je trouve une accroche pour mon report de demain , faites moi signe si vous avez un jeu de mot pourri avec solidays #merci #bisou 
joyeux anniversaire ! #bisous 
ma théorie c'est que si tu as l'habitude de te voir ou de voir quelqu'un ( e ) maquillé ( e ) , quand il n'y a pas de maquillage ( ... ) 
maintenant que je suis libre , je ne veux plus m'en défaire . 
oh c'est pas le sujet de philo qui me chiffonne mais la semaine passée à rungis et le désoeuvrement qui s'en suit . ptet bien ! 
le camping du festival ferme le 19 à midi . 
c'est quoi le score ? 
je me rappelle pourquoi je n'aime pas le zénith : les gens . 
donc on se retape une saison entière avec clara ? #oups #spoilers 
demain j'envoie ma contestation de procès verbal à la sncf . priez pour moi . 
je souhaite un anniversaire et je reçois deux réponses pour mon stage + l'album de johnny flynn qui arrive en temps et en heure . le karma <3 
eh ben , c'est rigolo cette forêt de chapeaux . 
trouves une place si tu peux . cet homme est merveilleux en live et l'album est 💞 💔 💖 
ce dernier sherlock était simplement wtaf dans le bon sens du terme . 
la passe transversale laser avec dunk au bout . easy . 
ah oui , en effet . alors économisez votre energie / vos forces ? 
j'ai même pincé les fesses de pelle , hihi . 
salut paris et le retour à la réalité . 
merci pour votre expertise . 
je comprends pas ce qu'il se passe . j'aime pas trop beaucoup ça . 
bravo ! c'est super ! :D 
c'est la passion qui fait tout . du coup j'ai trop envie de tout rererereregarder aussi ! 
pas de souci , faut que je recopie le reste . 
mon papa c'est le plus fort ! 
dis , tu fais des rennes cette année sur tes jolis bonnets ? 
si tu penses que c'est mieux pour toi et pour le concours , fais donc ! si ça accapare des neurones utiles , il vaut mieux . 
je crois qu'ils ont bien compris que la majorité de leurs passagers allaient au primavera vu que tlm sifflote / chantonne autour de moi 👌 
si ça se trouve , je serai à lyon aussi l'an prochain ( lol ) . j'ai du réseau à pipo lyon stu veux :) 
achievement unlocked : je suis inscrite à la fac 💪 🎉 👊 
mon dieu , la team karaoké de ma tl me vend beaucoup de rêve . vraiment beaucoup . 
ma toute nouvelle carte bleue va prendre si cher à la rentrée . 
dis , le twitter , t'as déjà pris tes tickets pour le p4k paris ? ou il n'y a pas besoin de se presser ? 
le conseil de mon prof d'histoire de l'art pour les oraux du concours de l'ens : m'embourgeoiser . 
c'est le grand jour ! un demi-siècle de voyage dans le temps et l'espace , ça se fête , joyeux anniversaire doctor who ! #savetheday 
#02 l'arménie avec piano et chanteur à vibes accompagné de cinq meufs pour représenter tous les continents 
si mes amis continuent à me gâter comme ça , je vais y prendre goût . 
pour l'instant . 
yo les musiciens ! le studio bo déstocke tout son matos pour cause de fermeture et de travaux , si ça t'intéresse : !LINK! 
les gens qui ne postent que des selfies sur instagram , il faudrait peut-être consulter . 
ma soeur est devenue pâtissière compulsive et mon papa a trouvé quelqu'un dans son appart qui n'est donc plus le sien à cph 
merci les amériques . 
ils sont d'aujourd'hui , rien de très très travaillé . 
cet épisode \ o / rt " : " your sister " - lord baelish " 
oui . soit avec les hypos , soit avec mes potes . toi ? 
ça ne m'étonne qu'à moitié ... 
vous voulez vous mettre à doctor who ? c'est maintenant sur france 4 avec un marathon titanesque pour s'y mettre avant le 50e anniversaire . 
je m'occupe de l'instagram de en ce weekend de , si tu veux voir > > > instragram / limonadierofficial 
utiliser mes expressions à bon escient , oui . les pervertir et les rendre pas drôles , non . vous êtes prévenus . 
se rendre compte qu'il manque des livres dans sa bibliothèque et les avoir prêter il y a tellement longtemps qu'on ne sait plus à qui . 
pas gentil :( tu veux que j'aille le taper ? 
ok , j'attends de voir où nous amène moffat pour le season finale parce que là , c'est quitte ou double . #old #darkwater 
le mercredi , j'ai une pose de 12 à 14 et le vendredi , je finis à 13h . qu'est-ce qui t'arranges ? :) 
twitter , nous avons eu 12 en colle de philo mais nous avons oublié de parler de king kong et de godzilla . merci la team philo . 
le grand palais cherche ses ambassadeurs ! !LINK! 
les jolis sweatshirts ne sont pas du cru 2015 ? 
twitter , envoie des vagues d'amour à en cette journée de désespérance face aux aléas de la sncf . 
t'as pu rentrer à l'internat ? 
je croyais qu'ils te l'envoyaient automatiquement :( 
je suppose que c'est raté pour moi alors , à charge de revanche ! une belle soirée à vous aussi . 
décidément , rien à faire , je n'aime toujours pas fauve . dézo . 
ptn j'verrai même pas la finale de l ' #eurovision2015 en plus 
twitter a créé un monstre . le monde a explosé depuis la rencontre de blophie . 
bon ben j'aurais pu ouvrir le festival de cannes cette année #latêtehaute 
j'ai été témoin de deux accidents de vélo en l'espace de deux jours . serait-ce un message de l'univers ? 
vous oubliez quoi quand vous partez en voyage ? 
une pensée à qui doit être comme une folle au stade . passe une bonne soirée / troisième mi-temps :) 
j'avoue , j'ai envie d'aller au comic con ' 
avec plaisir ( et sincérité ) chère amie :) 
victor la nouvelle miss météo du grand journal 👌 
c'est le malaise à tous les étages 
je crois que je vais monter un business de vélos anciens avec un pote si je rate mes études . #passionvélo #astuce 
wééé ! c'est censé être une surprise donc faudra voir avec pour les infos hehe 
mon instit de cm1 - cm2 est donc un artiste globetrotteur reconnu dans le milieu . 
merci rock en seine , tu étais très beau . 
oh :( on aura peut être des bleus assortis ! ( c'est pareil pour moi si ça peut te rassurer #lerirenoncommunicatif ) 
avec une bonne grosse faute de français dedans . je me flagèle . 
mes copains > le rap game : intropico ( clip ) [ prod : vaati , réal : wizman ]: !LINK! 
tu vois quand je te dis que ça fait trop longemps qu'on ne s'est pas vu ! 
la bouffe basque alors ! 
on est d'accord ! ça me fend le coeur de me dire que je pourrai pas rouler demain :( ( ( 
et les personnalités des candidats , une fois réduites en petits morceaux , elles vont où ? 
inauguration du trivial pursuit ! !LINK! 
musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 musique 👏 👏 👏 
ce dernier shoot monstrueux boom 
haha , c'est la dure réalité pour beaucoup d'entre nous :) 
mais + 1 pour les épaulettes en plumes de corbeau 
chouette , on pourra se voir un peu alors :) 
la reine des neiges est très en dessous des derniers disney , pour ne pas dire mauvais . mais il est vraiment très drôle ! #microcritique 
garder une certaine originalité dans la rédaction de cartes postales , quand il y en a dix , c'est compliqué . 
je peux y retourner ce soir ? #sufjanfever 
sempai * mais je te pardonne pour cette fois 
la saison 7 devient bancale à cause de cet épisode de noël . moffat joue un peu trop au funambule à mon goût . #microcritique 
en 2014-2015 , les sorties , concerts et festivals s'annoncent exceptionnels . j'ai si hâte . 
on est d'accord :) 
apparemment non :( 
point taylor swift ... merci pour rien les amériques . 
on voit désormais mon bureau et j'ai retrouvé une demie douzaine de médiators 
ça y est , plus de tabou avec certains de mes camarades de prépa . 
je crois qu'un rite de magie noire a lieu quelques étages au-dessus . 
bon ok , ce season finale de got est acceptable bien que wtf-quesque . 
maison-hb-hb-maison en vélo : check . 
qu'est-ce qui se passe avec le badaboum l'an prochain ? 
louis garrel et isabelle huppert sont très bons dans les fausses confidences de marivaux , sauf peut-être en taï-chi . #microcritique 
j'espère que vous avez pensé à me ramener du merch de la route du rock ... 
oups oups oups ! désolée ! repose toi et get well soon alors : x 
je parie sur la tranche 15-30 ans . ( je ne prends pas trop de risque , c'est vrai ) 
quand on demande sa copie de concours à l'ens , ils nous envoient une photocopie de copie 
pas de live-tweet du skype , la déception . 
offert en téléchargement gratuit et légal rt le trailer pour un jeu game of thrones version 8 - bit !LINK! oui 
j'ai crevé à 100m de chez moi , la journée commence bien . 
d'ailleurs faut acheter des billets ? avant ? sur place ? je compte fêter la fin du bac avec vous ;) 
avec qui , avec qui ? 
mon report de solidays fait des émules dans mon facebook 
aujourd'hui je vis la rome antique . 
je vois , j'ai cru un moment que tu parlais de lui : 
merci m'sieur ! rt " : !LINK! " 
sinon , aujourd'hui , j'ai planché sur " finance et activités industrielles dans le monde " . vous avez cinq heures . 
concernant leur démarche et leur choix " artistique " . pour le reste , je crois qu'on est assez d'accord . 
il y a un jeune homme qui prostitue ses abdos qui vient de me suivre . salut . 
rugby féminin du top 8 sur canal + \ o / 
les projets musicaux me manquent . remédions à cela . 
retrouve un camarade d'oral de musique . strange day peeps , strange day . 
comment se fait-il que la seconde date de sufjan au rex ne soit pas complète ? ! 
faut que je pense à faire un tri dans mes amis facebook aussi . quand j'aurai le temps . 
pour louer une péniche pendant les vacances :) ça va être trop fou . 
à ton avis , celle-ci !LINK! ou celle-là !LINK! ? 
cette pirouette : ridicule . #bisou 
demain , c'est la sortie du hobbit et c'est aussi le début de mon concours #lekarma 
vu comme ça ... 
déso pas déso pour les tweets #autopromo mais c'est la première fois que je peux en faire . et c'est assez gratifiant . #bisou 
demain , je dis stop à la procrastination et je me bouge . 
salut cold war kids dans la pub vichy . 
maintenant je me souviens pourquoi je roule jamais avec du dylan dans les oreilles #chill 
mais j'ai fait ma petite liste de ce que je veux aller voir . on attend horaires et clashfinder maintenant . 
comédiens et techniciens d'un spectacle hors du commun , shakespeare entre hollywood et les monty python #henryvi 
merde , me dites pas ça ... ça fait peur . 
banana bread , partout , tout le temps . 
comme tout le monde ... viel glück ! 
bon allez salut les internets , j'ai plus de batterie . 
dernier jour de colo . congé . pas d'inventaire . toujours en vie . santé mentale à un niveau satisfaisant . force et honneur . 
on s'enjaille sur la nouvelle chanson de david hasselhoff avec #weneedsomeaction * \ o / * 
brigitte - ma bm - tu me manques beaucoup , tu aurais été si jolie dans les rues de copenhague ... 
ce léger mal de tête laisse présager un dimanche ramasse , sans trop de pression . 
un américain qui veut se faire tatouer des fruits et des légumes sur tout l'avant bras ? est-on sérieux ? #inkmaster 
pssst les l rocroyiens ! vous auriez le 1er doc de swinging sixties ? j'en besoin avant midi absolument ! poke merci 
chut ! y en a un qui doit me filer le sien . 
belle gosse ! t'es à combien de moyenne à peu près ? 
prenez en de la graine les amis ! #lt 
je pense entre autres à toi , c'est vrai . 
luce est si mignonne , trop envie d'être sa pote . 
same here rt : " j'ai envie de retourner à la fin du pitchfork 2011 quand on pleurait tous devant bon iver c'était trop bien " 
apparemment , arcade fire annoncent un deuxième zénith le 4 juin . la folie . ( via ) 
bilan de ce grand ménage de printemps : j'ai balancé trois sacs de cours / papiers en tout genre ( dans le bac jaune , of course ) 
les 20 premiers kilomètres se sont déroulés sans encombre . je lance le mot-dièse vélo-yolo . à suivre ... 
du coup j'écoute volcano choir pour me rafraichir ( ? ) 
le réseau n'ayant pas fonctionné , je répète : 
ne brise pas mon rêve tout de suite , s'il te plait javier ! s'il le faut , je jouerai au loto et je ne mangerai que des pâtes . 
j'ai mes concours là mais après , ouiouioui . 
bonjour , je cherche de la motivation pour aller finir mon inscription administrative à la fac . rts appréciés . 
t'es là cette semaine pour un café / verre / après-midi / ce que tu veux ? tu as des choses à me raconter semble-t-il ;) 
la camaraderie de colo qui règne à #rungis va me manquer #concours 
à la fin de la semaine , je m'offre de nouvelles vans pour me féliciter d'avoir survécu à cette première semaine de prépa . #lamotivation 
profite bien que la météo ne s'y prête guère . 
pétage de bidou au japonais avec maman . chirachi , mon amour . 
ça y est , j'ai rattrapé mon castle ! 
merde . j'ai de nouveau mon voisin awkward sur le dos . ça m'apprendra à être polie et bien élevée . 
ouaip 
j'aime beaucoup nausicäa er la vallée du vent ( c'est beaucoup trop dur de choisir ) 
wait a minute ... pourquoi il y a des commentateurs en plus des présentatrices et de conchita wurst ? 
bilan du #rsd2k14 à copenhague : un concert de rap danois et le nouveau villagers en poche . 
citée sur bfm , la célébrité est à portée de tweet . 
oui mais c'est triste . 
interviewée par télé jussieu . c'est le début de la gloire ! #streetfighterii 
tellement à la ramasse du concours que j'ai raté will butler au point éphémère pour le disquaire day :( #ensos 
t'es la meilleure , merci ! :) 
il se passe des choses étranges dans mon internet ... 
c'est pas si pire que ça , tu verras , ça devient presque fun de se débattre avec un sujet pendant six heures . sans masochisme aucun . 
les dangereuses liaisons entre les artistes du xxe siècle en une infographie !LINK! via 
la vie devrait être un long dimanche matin . tout serait tellement plus doux . 
les gens un peu famous sur twitter sont-ils tous hyper awkward irl ? 
wow joli ! je ne l'ai pas vue sur les listes , elle a été sous-admissible ? 
twitter , whining place de qualité #bisou 
je viens d'envoyer un mail à mon prof d'option qui contient le mot " histoiriens " . mon cerveau est en vacances #bisou 
" autrefois , de nombreux parents faisaient de leurs enfants des castrats afin de leur éviter le supplice du délire masturbatoire . " 
j'en ai encore 11 , on va peut-être pas faire ça à chaque fois , hein . 
du 14 au 19 , on aura plus de temps . ça me semble plus confortable . non ? 
rt galerie photos villagers , le 22 mai 2013 : !LINK! 
opération envahit amsterdam # 1 cc . 
ils reviennent avec du lourd rt " avant hier on a balancé un assassam x cookie . ce soir logo ce week on annonce le clip . #h5c " 
on ne sait jamais ! j'ai voté pour toi , ça peut aider ;) 
la machine du théâtre des loges de pantin s'est remise en route et ça promet d'être chouette ! !LINK! 
tout à fait ! ( métaphore filée sur les meubles intended ? ) 
sinon un peu trop de cheveux , maitena . 
" déserts physiques , déserts humains dans le monde " je me suis perdu dans un désert de désespoir . 
si j'ai bien suivi , elle fait des lettres via le cned et elle tente des écoles d'art / stylisme pour l'an prochain . 
les gens commencent à me lancer des cailloux virtuels , je vais me coucher . 
meilleure video rt " un conseil : assieds-toi . !LINK! … " doctor who x des chèvres . 
j'vous jure ! l'ens est vraiment prête à tout ... c'est fou . 
le mec qui fait du longborad en tongues dans les rues de lille : non . 
tout le monde ( ou presque ) est content de son affectation pour l'an prochain . bravo à tous mes loulous ! 
( ... ) dans une correspondance peu compréhensible truffé ( e ) de références scientifiques ou littéraires . il n'y a pas manqué cette année ! 
alors , rimbaud ? 
sinon ça se passe bien ta rentrée à lyon ? 
cette semaine était la première des vacances durant laquelle j'ai fait la grasse matinée . diagnostic : hyperactivité 🙌 
dis , , c'est quoi les horaires pour ce soir ? #bisou 
vous êtes pas cool , vous savez bien que je suis stylistiquement inadaptée pour ce genre de choses . 
je suis ouverte à vos suggestions d'ailleurs ( et à vos conseils pour soigner mon dédoublement de personnalité aussi ) 
j'ai croisé louis garrel en vélo place du châtelet , pas désagréable . 
des #bisous de courage pour les copains qui commencent , passent ou finissent leurs exams et ceux qui passent le bac ! #cestbientôtfini 
y a des challengers de poids en fait ... 
vrai ! rt " prend soin de toi avant de prendre soin des autres . ça suffit cette dévotion permanente merde ! " . <3 
c'est méchant et si machiavélique . 
je suis tombée là-dessus : !LINK! et bizarrement j'y trouve une certaine motivation . 
hashtag répartie . 
si et c'est très cool ! 
ah ouai , chaud ! comment tu t'en es sorti ? ouai mais je sentais pas la dissert en entier , bien faite , toussa . 
certes , et puis on n'avait pas de poubelle . 
d'acc ! bon courage pour ton oral ! anglais ou allemand ? 
prolongations , aïe aïe aïe . #commentairepertinent #coupedumonde 
certes certes . 
ça commence à faire long , vivement les vacances . 
si j'avais des freins performants , je me serais arrêtée ! 
parce que c'est dans les tiens ? ;) 
je sais pas encore quand je serai de retour à paris . mais je te tiens au courant . sinon ce weekend ? 
la danse de matisse ? 
un point . un seul tout petit point . pas de braquage ce soir . mais un beau match . 
cette avp du film de michel gondry est une preuve supplémentaire , s'il en était besoin , qu'il est un chaton absolu <3 
en plus on passe par cardiff . et qui dit cardiff , dit doctor who experience . voilà voilà . 
bon , c'est quand tu veux spotify 
je regarde gulli parce que wallace et gromit <3 
je vais aller chercher un peu de soleil auprès des autochtones locaux au bataclan , #bisou 
dézo ! tu pars quand en vacances ? 
il commence quand le tour de france ? 
j'ai faim . ( déso twitter , il fallait que je le dise à quelqu'un ) 
en général c'est le cas , ça se joue simplement sur le format de pressage . 
je ne me remets toujours pas du gouffre qui peut exister entre la personnalité-internet de certains et leur comportement en vrai . 
j'y ai pensé mais ça ne règlerait pas le problème sur long terme . 
" pardon saucisson mais ça balance de la saucisse à tour de bras , là " merci monsieur . 
se planter dans son option au concours de l'ens , mauvaise astuce . 
oui en lm :) 
godeau a réagi au sujet d'aujourd'hui ? 
que faire aujourd'hui : finir la saison 3 de oitnb , regarder le dernier got , les deux ? 
stargate sg1 , le drama est total . 
désolée pour les caplocks mais je suis contente . 
pourquoi le pavillon baltard ? 
mon abattement est total , absolu , terrible . 
ce soir on va voir passer des disques pour fêter nos admissions ! 
la mission banana bread a été un brilliant succès . 
no prépasaran , meilleur slogan . 
au showcase , mercredi à 21h ! 
dites , il n'y a plus de tarif réduit pour le vendredi de ? ou ce sont mes internets qui divaguent ? #rockenseine 
pourquoi personne ne m'a dit qu'il faisait 1000 degrés dehors ? 
je me lance dans un petit ménage fb , wish me luck . 
très belle expo braque au grand palais . hashtag la culture #bisou 
toujours d'actualité , merci . 🙏 
j'comprends pas comment ça marche :( 
tf6 a remplacé buffy par vampire diaries et je découvre ça le jour de la rentrée . je crois que je suis maudite :( 
dernier jour de vacances . 
moi aussi , moi aussi ! on peut même y aller ensemble si tu veux :) 
mon prochain achat de congratulation de survie en prépa sera vraisemblablement un ciré . 
✌ 
alors t'as pas compris ce que j'ai tweeté héhéhé 
quand elle passera à paris tkt ! 
copenhague , stage bafa 3 et pitchfork ... je peux avoir des vacances plus longues la prochaine fois svp ? 
les aristochats avec la petite cousine . meow . 
m'offrir quoi ? tututttuttt ! t'es pas là pour ça mon grand . ( mais c'est gentil de proposer ) 
hahahaha ! non non , howling pelle almqvist , le chanteur des hives . ( prononcé * pélé * ) 
oui , c'est le sujet de philo #ens . on a ri puis on a pleuré . s'en sont suivies 6h de souffrance intellectuelle . #concours #rungis 
des coeurs avec les doigts 
hihi <3 je suis surtout complètement tarée :) 
ils sont allés trop loin . 
et en plus j'ai répondu ! 
ganbatte ! ( bon courage en japonais ) 
un peu impressionnée par les présentatrices polyglottes 
demain , on aura les premiers résultats apb " vers 14h " . 
c'est si étrange mais parfois c'est drôle parce que c'est absurde . 
coucou au gibert joseph . 
wes anderson , je t'aime très fort d'amour . 
la team chaton d'irlande sera toujours ma préférée . au carmen , c'était beau beau beau . 
commencer une série , c'est être véritablement en vacances . enfin . 
:( on se voit quand même demain ? 
passage en khâgne , ça c'est fait ! #victoire 
hashtag prise de tête :) 
salut , je peux être la meilleure amie de siouplé ? #mercibisou parce que chaton : !LINK! 
what ? rt " : rt manau revient . je ne vous félicite pas . " 
dernier fort boyard de l'année , ça sent vraiment la rentrée :( ( ( 
paris et les parisiens , je vous aime un peu plus quand vous êtes en soleillés . 
plus de maison et pas de métro sur la 11 . tu le sens le karma de merde . parce que ça empeste . 
( parce que sinon , t'aurais été vraiment trop énervant ) 
papa a vélizy , le portable de qui déconne à londres et ma roue avant qui a encore crevé . journée de la loose chez les meunier . 
( ... ) ça se voit . alors que cette personne n'en porte pas souvent , on ne voit pas la différence . 
il est 1h26 , j'ai le hoquet et je n'en peux plus . je démissionne de la vie . 
salut le , tu sais qui fait la première partie de ce soir ? #merci #bisou 
mais que se passe-t-il avec taylor swift ? jpp de ces guests à outrance . pourquoi st vincent et beck ? pourquoi pourquoi pourquoi ? 
volcano choir - ' repave ' ( official album trailer ): !LINK! le side project pop de justin vernon ( bon iver ) c'est nice 
j'ai encore allemand cet aprèm . 
merci vueling , j'avais failli oublier ! 
great ! on se dit où et quand alors ? 
je m'excuse pour tous ces fav mais depuis la fin du concours , je crois que je suis nostalgique de la prépa . 
y a-t-il une liberté sans limites ? oui , enfin non , enfin je sais pas , peut-être ... 
vos vibes philosophiques seront les bienvenues de 9h à 14h , merci #bisou 
weird . mais ça veut dire qu'ils se reforment ? ou c'est robin p . qui devient fou ? what does it mean ? 
merci pour tous vos messages d'anniversaire plein d'amour et de mignoncité , vous êtes tous des chatons ( oui , même si tu as oublié ) #bisou 
bang ! bike cred ! augmente mon cool chaque jour , tak :) 
trop de suspeeense , c'est insoutenable ! 
eh ouai . 
mais j'ai fait un hug à patti smith alors tout va pour le mieux . 
parce qu'il y a pire que ça ? 
donc dans le 19ème la gauche est à 42 % , la droite à 26 % , les verts à 13 % ... et le fn à 8 % . 
je commence donc une rééducation mardi 
heureusement qu'il y a le bac ! 
maintenant , on attend les playlists de révision pour pripri ... 
#08 la macédoine qui préfère chanter en anglais plutôt qu'en macédonien : porque ? 
ce premier épisode de la saison 9 n'a aucun sens #help 
le jeu d'intégration est lancé , hihihi , je suis comme une folle ... ou une animatrice . 
j'ai trouvé une nouvelle bonne raison de ne pas écrire en français mais j'ai rencontré une belle personne alors ça va !LINK! 
haha ok ! vous avez déjà une idée générale du jour ? j'ai pas vraiment de dispo à proprement parler mais je t'envoie ça en dm :) 
certes mais on ne connait pas forcément la tête des musiciens ;) 
beaucoup d'excitation autour de la team chatons d'irlande right now hihihihihi 
c'est fou ! mais on a des amis en commun ou bien ? 
j'avais même pas percuté en fait . 
eh ! je veux pas d'embrouille moi . 
drôle de semaine en perspective ... 
en juin , c'est paris i . faut se tenir au courant un peu ;) 
lever le pouce . 
des décors astucieux , de très beaux tableaux et un rythme digne d'une série menée de main de maître #henryvi 
c'est un format uniquement sur vinyle en 33t au lieu de 45t qui venait concurrencer le maxi 45t . c'est entre ep et album . 
faites moi penser à ne pas dépenser tout mon argent avant le pitchfork , merci . 
mes internets sont cassés et ma 3g à l'agonie , tu aurais des identifiants free ou sfr pour moi ? #bisou 
priez pour moi demain , que je ne tombe pas sur corelli ! 
en effet , il serait temps ... c'est pas sérieux tout ça ! 
et moi alors ? ! ils sont pas simples et jolis mes cheveux ? 
ah oui , c'est vrai ! j'avais oublié . 
joyeux anniversaire patti smith <3 
point trompettes ! 
kit de survie pour le concours : pain , charcuterie et fromage . et de l'eau parce que ce sera la canicule . 
c'est dans ces moments là que mes potes m'insupportent . 
tu le mérites vraiment et même si je ne le montre pas souvent , je suis heureuse que tu es saisi la référence . 
j'ai très envie d'acheter tout plein de vêtements . 
parfait ! 
ami du twitter , si tu veux partir à amsterdam avec mes potes et moi ce samedi , il y a une place vacante sur notre péniche . #bisou 
j'ai plus de crédit . donc , ouai vite fait . mais non merci . ( en plus , c'est complet me semble-t-il ) 
ça fait plaisir de voir que tu y es allée et que tu t'y es amusée ! on essaie de se voir en aout , faut que vous me racontiez ! 
justin bieber nous fait une miley cyrus 
je me fais engueuler par sms dis donc ! 
disons que je n'ai pas eu beaucoup de temps dernièrement . 
wowowow c'était le bordel là 
mon camarade des oraux du bac m'a retrouvée sur instagram . incroyable . 
j'avoue que ça m'arrange un peu , ça m'aurait saoulé de bousculer tout mon été ... 
thx ! t'inquiète et étaient sur le coup ;) 
du coup , je songe à squatter la soirée de la team ulm demain soir . 
( donc c'est pas du spoil , cqfd ) 
j'espère que tous ceux qui ne sont pas allés voter aujourd'hui ont bien la honte en voyant les résultats des municipales ... 
notamment parce que je traine beaucoup à orsay ♡ 
je veux bien , oui . mon amie arrive demain et reste jusqu'au 30 donc on prévoit ça après ? 
ce mercredi , ça va pas être possible , j'ai ma colle d'anglais à 12h :/ 
cloud atlas et doctor who + j'attends ton mail ! :) 
j'ai franchi la ligne jaune de la hate avec ce subtweet . il est temps d'aller se coucher en paix . 
mes nouveaux poulains 2015 sortent leur premier album #somewherenew dans quelques heures . à suivre ... 
aujourd'hui je suis donc passée devant un tournage de la mais j'ai pas pu m'arrêter puisque je descendais ménilmontant à vélo . 
de quoi écrire accessoirement . 
faire la queue à la bibliothèque , c'est l'enfer . 
j'ai eu des palpitations l'espace d'un instant ! 
tu fais une étude sociologique ? 
jérôme lèbre ( il y a plein de choses sur internet à propos de lui ) 
il rira moins quand les littéraires domineront le monde . 
fantastique spectacle qu'est ce #henryvi ! 🎉 🎉 🎉 plein d'images et de souvenirs qui se chamaillent . 😇 😈 😢 😱 😨 🙌 👏 👏 👏 vivement #richardiii ! 👑 
tout est relatif . la semaine du 30 , j'ai mon premier concours donc ce sera pas possible non plus :/ 
opération envahit amsterdam # 3 cc . 
wow trop démente cette éclipse ! 
oui , vous avez 5 heures . 
hors contexte , ça doit sonner bizarre . haha . 
mais oui ! y a un nouveau game of thrones aujourd'hui ! l'attente est plus douce . 
je me fais beaucoup de mal à trainer sur le site de vans en ce jour de downtown showdown 
décollage immédiat ! c'est le moment de déboucher ses oreilles et de faire tourner #lt 
champions d'europe , hop hop hop ! 
de nouveau foi en l'humanité , un peu . #jesuischarlie 
j'ai mal à mon bashung 
ils avaient un gros sceptre qui avait l'air bien lourd / pratique pour le métro . le bon sens c'est pas le skill n ° 1 des scouts normalement ? 
ils ressortent wind waker sur wii u , je suis dégoutée . 
ayé , j'ai envoyé un mail ! ( je sais que tu es levée , j'entends la douce voix de sufjan et la tienne se mêler ) #croisonslesdoigts 
c'est un ptiot de sainte louise en plus . 
cette journée commence si bien 
aves tous les coeff je suis à 9,8 
me casse pas mon délire :( ce serait certes un peu monotone , je te l'accorde . mais si doux ... 
d'où il y a la musique de doctor who dans le meilleur patissier ? ! 
je regarde la première demi-finale de l'eurovision 2015 🌟 💫 ✨ 
merci ! malheureusement , je ne peux pas profiter du soleil car je suis dans le sud . 
marathon harry potter , on se revoit dans deux jours les copains ! 
" la couleur et le dessin dans l'art abstrait " tout est relatif qd c'est conceptuel #vismaviedeprépaenconcoursblanc heureusement , c'est fini . 
la cigale réutilise les verres reflektor de baltard #recyclage 
toujours ! jeudi , ça me va :) 
steven moffat est un génie . un horripilent génie . un génie complètement fou . #listen 
pas le droit à l'erreur pour mon 1000ème instagram aujourd'hui . sois beau ! 
ça vaut le coup d'essayer ! :) 
je vous prie de m'excuser pour l'inondation de tweets passée et à venir mais je cultive ma street cred très fort . 
#05 la finlande avec les punks ! ! ! 
je suis toujours en contact avec mon prof de cm2 , oui oui . il faut dire qu'il a marqué ma scolarité ( en bien ) . 
j'ai pas mérité ma place encore mais vous êtes chatons :) 
oui , je tweet-grincheux mais j'aime pas qu'on touche à mon vélo et encore moins qu'on l'abime :( #passionvélo 
100 000 voix pour l'égalité . et la tienne ? !LINK! 
chillax à bidart . 
thème de ma soirée : recaler avec délicatesse et tact le voisin creepy et dépressif . j'attends vos #astuces 
et #futureéditrice surtout 
la bromance à la guitare dans l'armée . team pipou au supplément 
la fatigue accumulée ces cinq derniers jours me rattrapent alors que le pripri s'approche à grands pas 
bref retour à la civilisation et au monde des adultes . 
non sérieux les gars , ils sont où mes cadeaux ? 
dis donc , j'en aurai du monde à aller voir à assas ! 
" votre commande est prête . elle vous sera envoyée dans les plus brefs délais . " bienbienbienbienbien 
j'avoue , je suis un peu déçue de ne pas m'être fait de nouveaux copains fous pendant le concours . 
voilà , première journée , déjà du travail et cours de philo à 14h . fun times . 
autopromo . tu peux voter pour tous les jours dans la course aux en cliquant ici : !LINK! 
jour 2 , histoire , géographie : check ! et en bonus mon après-midi de libre . 
james vincent mcmorrow annonce son nouvelalbum ( 14 janvier ) et sa tournée ( 20 février à la maroquinerie ) . 
je vais chercher ça , merci pour la piste ! 
pierre , la voix de la sagesse . 
#10 la hongrie veut nous faire pleurer dans les chaumières 
je suis pas très passion géo et puis conditions de concours blanc obligent , c'était pas trop ça . 
j'ai commencé mes courses de rentrée : des vêtements et des tickets de concerts . 
j'attends mon mail cher monsieur . 
et tu voulais quand même faire le ds d'histoire ! 
déjà 21h30 passées ! il est l'heure d'aller se coucher pour les khâgneux . #concours #rungis 
ça fait plaisir de voir le projet du tourner comme ça . #fierté 
coucou dans son tee au zénith pour arcade fire ! #reflektour 
l'autocorrect de mon ordinateur ne veut plus que j'écrive rungis , je crois que l'internet essaie de me faire passer un message . 
" culture et politique dans le monde rural 1870-1940 " les péquenots et la république #vismaviedeprépa enconcoursblanc 
vais-je parvenir à faire quelque chose de constructif aujourd'hui ? les paris sont ouverts . 
réponse b sauf si tu pars loin très prochainement . 
c'est à paris ? 
quelqu'un peut dire à que je l'aime encore plus toutes les semaines ? oui , je viens juste de voir le replay . 
grâce à ( merci ) , j'ai gagné une place pour demain ( 14.08 ) . je ne peux pas y aller , je la donne contre un bisou 
les commentateurs de rugby qui font la diérèse 👌 
vous préférez un livetweet ou une story snapchat de mon périple à rungis cette semaine ? 
haha pas de souci :) t'en as pensé quoi ? 
petite boule au ventre , je l'avoue , en ce jour de départ . mais un bon gros yolo . 
non , j'ai pas eu d'autres réponses . 
ça a donné quoi pour elle ? 
après vérification , ce n'est pas dans mk . je poursuis mon investigation . ( + merci merci ) 
je reste fidèle à la team vans pour la rentrée 
si ce n'était pas ma mère , j'aurais déjà explosé . 
la semaine dernière j'avais passé la barre des 100 followers . depuis , 4 sont partis , je vous juge . 
et cette pluie de sang ! mise en scène toujours plus surprenante pour ce second jour de représentation #henryvi 
j'ai donc eu mon 1er choix : hélène boucher en hypokhâgne . #bisou 
pour être plus précise , je suis une crevette-mante et moi aussi je suis belle et mystérieuse , ok ? ok . !LINK! 
le matin , j'aime pas trop beaucoup ça . 
la démo de i will wait ( le gros tube ) : !LINK! est bien meilleure je trouve . 
oui , l'histoire de clément méric a été instrumentalisée politiquement . mais il est mort , merde ! un peu de respect pour lui et la famille . 
c'est officiel , mon prof de latin est complètement fou . les " bombis lacrymogenis " et autres " i like to movit movit " en sont la preuve . 
trop de timelines qui s'emmêlent , ça va péter . 
l'adaptabilité à mener l'humanité à ce qu'elle est de plus grandiose , je ne fais que suivre l'exemple ;) 
je veux le lien ( s'il te plait ) ! 
une sieste sur le ferry avant de conduire à l'envers et pouf ! on y sera :D 
meow ! faut pas <3 
on pourra revoir le concert de quelque part ? 
bon courage alors ! :) 
les lituaniens qui sifflent , c'est pas très fair-play les gars . 
où peut-on trouver un joli résumé des oscars / la cérémonie complète ? 
t'as le droit à un vote par jour jusqu'à fin octobre , ça ne prend que deux clics : !LINK! 🙏 😘 💖 
je rattrape mon retard . quelques gags un peu bancals au début mais capaldi <3 
j'ai enfin débloqué strax . woohoo ! #dwlegacy 
je reprends la préparation aux oraux le 18 mai . j'ai les résultats le 4 juin et après soit angoisse soit vacaaances 
c'est terrible ! mais il y en a qui sont chouettes quand même ( lotr et hp en tête ) 
parfois je crois qu'il ne faut pas chercher à comprendre les réactions de certaines personnes 
je pense que je suis victime d'une conspiration karmique . 
merde , je regarde les anges 7 
oh dis donc , mon twitter reconnait les emojis maintenant . 
tu faisais quoi à la bibli alors ? #courage t'façon tu vas percer dans la rap game tsé 
victoire ! je remercie mes coaches et et je tire la langue à #bisou 
je vais aller le déposer dans le xixe , pas sûr que ça t'arrange ! 
mais du coup on aura le temps de se voir fin juin :) 
#04 les pays-bas avec des guitares acoustiques et une voix trainarde 
haha yeees ! ( enfin j'espère que tu auras une bonne surprise ) 
drôle de coincidence et bonne mémoire ! 
copain du soir , bonsoir . 
pour ceux qui regardent le foot , sachez qu'on a battu la serbie d'un point en poule de coupe du monde de basket 
" c'est le pétrogarden ! " - - les commentateurs canal + > > > 
en mode avion , j'ouvre mes oreilles . #np les cas décollent - lp - dl gratuit : !LINK! 
bon . il est temps d'aller se coucher avant que je ne devienne folle . #reflektor #arcadefire #bisou 
brigitte est allée chez le docteur . elle est toute belle maintenant ! 
je suis en train de faire des listes et des plannings . j'organise mes vacances comme mes révisions . 
il est l'heure de reprendre contact avec tous les gens cools que j'ai pas vu depuis longtemps . 
j'ai déjà vu le speech flawless d'ellen :) c'est pour ça que je veux voir la suiiite ! 
je ne sais pas où sont passés mes cours d'allemand ... 
coucou paris , je suis rentrée . 
merci , pierre . toujours de bon conseil ;) 
en fait , il n'y en a que 3 sur 8 qui sont morts . 
l'animation google est si mignonne ! <3 
whaaat the actual fucking fuck in the motherfucking seven hells ? ! ( oui , je viens de voir le dernier game of thrones ) 
chaud . et bien bon courage pour cette épopée dantesque ! 
émoji guichetier ? 
je crois que j'ai développé le syndrôme de stockholm de la prépa . 
je viens de passer un cap étrange : j'ai mis de la crème solaire sur mes oreilles . merci solidays . 
hihi merci . j'espère ! #doigtscroisés . tu es inscrite en lifestyle ? 
très très dur . présentement c'est très très dur . 
avec cette histoire de restaurant , j'ai vraiment peur qu'arcade fire prennent leur retraite :( :( :( 
et de quatre * ( muahahahaha ) 
un jour j'irai au green man fest . parce que . 
arrêter de me teaser pour got sivouplé . 
coucou le green man , je t'aime et je te déteste en même temps . #bisou 
et soudain , la consécration . j'en suis sûre maintenant , shara me regardait bien dans les yeux 
ouh , je me sens privilégiée :) ce serait avec grand plaisir ! 
maman a une place en plus pour le concert de patti smith ce soir à l'olympia , tu veux venir avec nous ? 
joyeux anniversaire ! 
shara , je t'aime à la folie . 
super ! exactement ce que je voulais ;) 
enfin ça tourne plus autour des 200 € 
sur la couv ' de telerama aussi ;) 
à 3 , ça reviendrait à peu près au prix du bus avec les avantages de la bagnole . 
j'ai vu passer des guitares à résonnateur ... wahou . 
je soupçonne et de vouloir passer à la télé avec leur tweets ironicomiques . 
les premiers sont passés sur machuel , les deuxièmes sont en train de passer corelli . croisons les doigts pour pink floyd ! 
coucou ! 
je déjeune avec mère , je te téléphone après . 
deux pass à gagner sur le site du limo !LINK! 
salut , j'ai eu scarlett letter à commenter en colle d'anglais . voilà , #bisou 
que fait la police ? ! c'est impossible qu'il est rencontré davros avec le visage de capaldi . im-pos-si-ble bordel de merde . 
dis , tu es à paris pour le nouvel an / la deuxième semaine des vacances ? 
j'préfère , ouai ! 
génial ! :) on se tient au jus dans la semaine alors ! :) ) 
meh :( j'y vais pas finalement donc on se verra paaas ... 
c'est pas une si mauvaise idée de ponctuer les révisins du concours avec un marathon doctor who pour fêter les 10 ans du reboot , non ? 
y a pas grand chose à expliquer , ce jeune homme m'a followé , involontairement semble-t-il . vu qu'il tweet rugby , j'ai ( ... ) 
queue devant le kioske de jourdain et plus de charlie à chateau de vincennes . 
vos ambassadeurs ont été choisis ou on peut encore déposer sa candidature ? 
victoire 62-72 . prochaine étape , l'espagne . 
#14 la meuf de l'albanie achanté avec patti smith mais . je . wtf . 
on a pas eu in flaming du coup ? 
très fière des copains sous-a ☆ ♡ ☆ ♡ ☆ 
je vois déjà le bordel que ça va être ! mais je suis motivée pour y aller et les envoyer en prépa ;) 
dites , la programmation n'est pas complète encore , right ? 
bayonne en fête ! 
déjà 10 demandes de khube et 7 personnes qui ne se sont pas prononcées , ça en fait du monde . 
c'est fort dommage , les commentateurs étaient très en forme ! 
je suis vraiment pétrie de préjugés 
!LINK! : le début de la tweet-fame 
je suis rentrée ! 
" on est loin de steeve estatof , là , il y a pas de relief " - maman devant la nouvelle star #microcritique 
se sentir idiote puissante 2548509645 9406149494 32 . merci pour rien l'internet . 
le rituel du " bonne nuit " . 
c'est fait . 
. , la première personne certifiée d'origine française garantie habite dans mon quartier et a l'air super cool ! 
la team lyon pense fort à vous qui êtes si courageux et téméraires . et à la team bl qui vient juste de commencer le calvaire . 
c'est parce que a un copyright alors je me contente d'un coque . 
belle victoire des bleus , heureuse de voir que la nouvelle génération est au top . 
j'hésite à m'allonger sur le carrelage de ma cuisine présentement . 
rose et le doctor qui se vouvoient en vf , la pire chose . 
mon 600ème instagram est donc ma carte électorale tamponnée pour la première fois . promis pas de #selfisoloir . 
une pensée à ceux dont l'enthousiasme et la fierté n'ont pas été douchés par la pluie et aux festivaliers aussi #lapluie #gaypride #solidays 
autant passer une journée à cardiff , non ? 
j'ai raté beaucoup trop d'épisodes d'awkward . 
ça fait deux fois que j'oublie mon rib pour faire ma carte ugc illimité . la stupidité dans toute sa splendeur , oui . 
merci d'égayer ma vie d'hypokhâgneuse en concours #bisou 
ils devaient être aux stands de galettes saucisses 
j'écoute brand new et je m'ambiance toute seule dans mon salon . cette journée commence sous de bons augures . 
retour de #sherlock à noël ? le planning de diffusion est annoncé le 4 décembre . 
je passe le bac d'abord . 
quelqu'un peut m'expliquer chungking express s'il vous plait ? 
je me suis follement amusée avec ce vent . hashtag déglingo en vélo . 
le jour se lève dans le rer et après une écoute de darling arithmetic , je m'inquiète de ma trop grande sérénité 
c'est tout joli :) mais ils devaient être sacrément longs , dis donc ! 
bonjour , à qui faut-il s'adresser pour entrer en hibernation ? 
villagers c'est magique . attends de les voir en live , ils sont juste extraordinaires ! 
moi j'y crois pour toi alors ! 
pas encore mais je la vois tout à l'heure ! 
aujourd'hui j'ai disserté sur la citoyenneté en france de 1789 et 1799 et j'ai traduit pline le jeune . et toi , t'as fait quoi de beau ? 
la mise en scène du misanthrope de jean-pierre miquel en 2000 à la comédie française est incroyable et denis podalydès superbe . yes yes . 
j'ai toujours eu un style ultime , tu peux pas test . 
amour massif pour à la maroquinerie ce soir ! 
le grand débat sur la tour eiffel est sans fin . ça fait une éternité que j'ai pas mis les pieds au louvre :( 
aider à faire la liste des invités de mon anniversaire surprise qui aura lieu dans 6 mois . qui a dit que mes potes n'étaient pas organisés ? 
. je te vois jouer du triangle à la nouvelle star . 
parce que ça coûte horriblement cher ces petites choses . 
a voté et va dépouiller . hashtag citoyenne modèle . 
coucou c'est nous , là , en petit . oui oui ! " : ceci est fou . !LINK! " 
avec gravil ? bogoss . 
et son merveilleux ancien prof d'histoire aussi , hihi . 
high five crew vu par outside culture . clair , net et précis . !LINK! bisou 
toujours pas de date parisienne pour villagers et le weekend à copenhague qui tombe à l'eau . not cool . 
( ... ) certaines personnes me suivent depuis ton profil . bref , une erreur toute de naïveté / de fatigue . désolée ! 
johnny flynn le 15 novembre à la flèche d'or ! 
faire du vélo sous la pluie samedi matin à 7h en écoutant mumford très fort pour aller en dst sans personne sur la route . 
il faudra faire le deuil d'arcade fire en salle , c'est triste . mais les voir à mon premier primavera > > > ( fingers crossed ) 
#nsrouge pour ce premier prime . espérons que ça s'améliore sinon je vais pas tenir le malaise très longtemps . 
bon courage et bonne chance pour la philo les gars ! 
sortie de cours , bus bondé , trois poussettes , deux valises et un caddie . l'enfer . 
les gens de la salle bruxelles se lachent sur spotted . quelqu'un va ptet parler de mon sac batman ... #concours #rungis 
c'est la voix de malcolm en vf ptn 
je crois que c'est la première fois que je tweet en allemand . 
je réfléchis déjà à mon futur nouveau bonnet ... dis , , tu fais quoi comme motif cet hiver ? :) ) 
en fait , après enregistrement , la chanson dure 7 ' 25 donc j'ai encore du boulot de réécriture à faire ... 
le dédoublement de personnalité est à son paroxysme . 
girls ! je gagne un point ? 
+ tous les gens qui ont composé sur l'usage de la calculatrice pour le lol et la postérité 
tu l'es jusqu'à quand ? 
oui , il y a un atelier maquillage . #lt 
je pense qu'il n'en faut qu'un . 6 £ avec les booking fees . 
on pourra retourner en été pour rock en seine , s'il vous plait ? merci . 
j'ai un ami qui n'a pas pu prendre sa place pour arcade fire à cause de ses concours et dans un élan de soutien je fais passer l'info . 
c'est pas encore l'heure du goûter ! 
ouh les vilains ! ils teasent avec ' les cas décollent ' ! c'est pas fair-play ! 
jamais . 
attend un peu que je l'ai dans les mains :) 
si tu veux te débarrasser des invitations pour af , je veux bien t'aider ;) 
bilan du primavera : meilleur festival , meilleure team , meilleur papa , meilleure grande soeur , meilleur anniversaire , meilleur cadeau #ps14 
je me suis fait taper sur les doigts :( 
vivement jeudi soir pour la suite de l ' #eurovision2015 ! 😈 
je navigue sur le site de fjällräven comme si j'avais assez d'argent pour m'acheter leurs vêtements . #retourdecopenhague 
j'écoute brand new très fort en rangeant ma chambre / jetant mes cours de lycée . c'est un peu la confusion . 
colle de presse en allemand , je ne suis pas sereine . 
ok , assassam est toujours aussi impressionnant de précision dans ses couplets . 
canal plus , ma chère . 
c'est nul d'être grand mais pas diplômé , il faut galérer à trouver des petits boulots … 
c'est le principe d'une collection , ça ne sert pas vraiment à grand chose , en fait . fais-en ce que tu veux , c'est à toi ;) 
t'inquiète , c'pas pressé ;) 
la programmation complète jour par jour du #primavera est sortie . quelqu'un a fait un clashfinder déjà ? 
* touche du bois * 
grosse journée de non-productivté 👌 
on parle de ton coloriage de carrés ? 
ce que je retiens de cet épisode de got : sigur ros . et un peu le reste aussi mais chut , spoilers . 
haha ! ils sont très sympas donc , oui , je les côtoie volontiers :) 
est-ce un tatouage que j'ai aperçu sur l'avant-bras de ? 
je trouve ça absurde et aberrant , sans même engager de jugement de valeur sur leur production musicale . 
oui oui , j'ai fait tout bien comme il fallait ! 
je crois sincèrement que je développe une addiction à mon vélo . que faire ? 
yes :) faudra juste que tu me rappelles comment on y va 
et merci de nous rassurer ;) #bisou 
c'est plan galère ... 
la télé française , ce malaise permanent . 
je me chauffe toute seule pour samedi en écoutant la bo sur spotify . #savetheday 
( ... ) pensé ( oui ça m'arrive ) qu'il était arrivé depuis ta tl . ce qui semble incongru vu vos réactions . etant donné que ( ... ) 
j'avoue que les #monfrèrepassesonbac de me rassureraient presque . 
bonjour , je cherche une personne responsable pour aller au green man festival ( !LINK! ) avec moi #bisou 
j'ai passé le test avec succès . mon look est blogo approved . 
les versions d'anglais ne m'avaient pas manqué . non non . 
ça y est , il pleut . 
la mafia panaméenne ! ( hahaha ) 
et oui , il vient de me souhaiter bonne chance pour le bac . 
daughter x pas de trous du cul sur la route , meilleur matin-vélo . 
si seulement . 
ok , le 9 février sortent leur 1er ep ' les cas décollent ' soit le titre que j'attends depuis que me l'a teasé . 
on est deux dans ce cas là . 
pas vraiment , je n'y ai pas fait réellement attention . 
david tennant , je t'aime . broadchurch , je t'aime et je te déteste . #microcritique 
identifiés , peut-être localisés mais pas encore interpelés 
il n'y a que des nanas , il faut y aller en bus et débourser 200 € pour la péniche . juste pour info . 
yahoo vient d'envoyer des emails de confirmation pour demain . tu l'as bien reçu ? 
mais ça risque d'être un peu l'aventure aussi ( du fait notamment des horaires ) 
je fais appel à tous ceux susceptibles d'exaucer ma prière , qu'on prie dans un septuaire ou devant un barral , peu m'importe 
j'avoue , je regarde les films d'animation en japonais pour pouvoir répéter ce que j'ai compris . 
près de 140 écoutes pour notre démo ' great watcher ' !LINK! , des pouces bleus et des followers merci ! 
les gens intenses sont toujours plus nombreux . ça m'effraie et ça me fascine tout à la fois . 
oui , bien sur . 
coucou bordeaux ! 
c'est de nouveau l'époque des tops des meilleurs albums de l'année , chouette ! 
je crois que c'est bien parti pour swinging sixties et the imaginary . yes yes . 
après réflexion , oui , tu as raison . 
mais tu fais quoi cette année ? bl ? 
tout est normal rt " y'a macaulay culkin juste à côté de nous tranquille " 
mais qu'est-ce que la prépa face à la citoyenneté ? bien peu de chose finalement . 
shakespeare , molière et mapplethorpe sur fond d'action française . mon weekend a fait exploser ma prépa cred , oui oui . 
dites , les gens du twitter , vous venez voir local natives demain au bataclan ? 
non , c'est vrai . mais il a foutu le boxon puisque le docteur ne meurt pas à trenzalor , river n'y est pas enterrée . 
un joyeux anniversaire au chaton ! 
( le délabrement * ) 
j'ai besoin de vos coordonnées avant demain midi par contre ! 
bien commencer sa journée d'anniversaire en écoutant le nouvel album de 👌 
ok . c'est bon . je panique . 
il est où ce trailer ? 
quand doctor who renoue avec ses racines du wtf plausible et nous offre un épisode presque clara-free , je suis : très très satisfaite . 
fan service ou pas , cet épisode était fou ! gros teasing capaldi et mindfuck au rendez-vous #bisou moffat . 
les connards en scooter qui me hurlent dessus , je vous emmerde bien fort . #bisou 
faudrait que je me remette à ma géo . 
je pourrais potentiellement demander une itw à interpol . , un message à faire passer ? #hyperventilation 
non , après la philo , dodo . 
cultiver l'attente des motifs . je ne craquerai pas . rt " : grace kelly blues - 3è bonnet à vendre . !LINK! " 
à vérifier dans les faits . 
j'ai vraiment beaucoup trop hâte d'être à ce weekend , mon petit coeur va exploser d'amour ! 
j'ai un peu la flemme de chercher ... tu le fais pour moi ? tu serais un amour ;) 
aucune idée ! 
si si ! j'ai commencé mon bafa en 2012 ;) 
bonsoir 
le stream qui commence à beuguer dans les insoutenables 10 dernières minutes . 
je hais la ligne 9 . c'est l'enfer . vraiment je la deteste . 
demain , je vais mettre une heure à faire le trajet pour aller chercher mes résultats . 
twitter ! je cherche une place pour demain au please please please . un rt , un #bisou . 
sérieux , les gars , j'étais motivée à faire des trucs aujourd'hui . faites un effort merde . 
on a dit pas d'autoplay sur vos blogs / tumblr bordel 
il est encore trop tôt . 
hors du cercle de la prépa , je peux comprendre que ça surprenne . pourtant c'est pas exceptionnel de philo un sujet en un mot . 
avant . les chanteurs . 
pourquoi terrible ? il est plutôt joli . 
et toi , ton apb agathe ? t'as eu poudlard ? 
woohoo , raison de plus pour venir ! 
bien bien ! même si les études c'est pas facile . 
dis twitter , où puis-je acheter un appareil photo jetable sans dépenser une fortune ? #mercibisou 
je me lancerais bien dans la rédaction de billets d'humeur culturels . ça n'intéresserait personne mais ça me ferait passer le temps . 
cette version live de the waves 💖 ✨ 💞 ( à 20 minutes environ : !LINK! ) 
la surprise devrait être bonne alors ! 
haha . il vaut mieux ne pas se tromper de jour . 
une pensée pour mandela , il a mérité un beau repos en paix . 
la palme de la pire adaptation est décernée à : le grimoire d'arkandias 
c'est certain ! mais bon , j'ai joué le jeu jusqu'au bout alors , pas de regret ;) 
j'ai fait le tri dans mon placard ( et accessoirement de la place pour de nouvelles choses ) ! c'était un point hashtag c'est la rentrée . 
quand le #prépagate dépasse toutes les limites ... !LINK! 
de toute façon faut qu'on se voit dans un endroit ou on peut faire de la musique et j'ai pas envie de payer un studio ... 
déso 
les gens dans mon train font un tetris grandeur nature . 
#15 la roumanie va chanter à moitié en roumain , merci pour cet effort 
ça montre aussi qu'il y a des gens qui découvrent l'existence de l'ens . c'est comme ts les reportages sur le bac , sans gd intérêt . 
oui madame ! :) 
je sais pas si je vous l'ai dit mais j'ai décroché un stage ! je travaille à la ferme à la toussaint :) 
je sais pas trop quand est-ce qu'ils ferment . 
ah et apparemment , il y a un parfum qui porte mon nom et qui sent bon :) 
restez à l'abri et donnez des nouvelles s'il vous plait . 
ouai , tout pareil que bastien ! ( je l'aurais laissé gagner cela dit , il passe mieux à la télé ) 
on prend l'euro-tunnel si tu préfères ! 
ils me soutiennent pendant mes concours avec le nouvel album de et fêtent mon anniversaire avec l'album de ♡ 
vous aussi , vous aimez bien caputo maintenant ? 
référence #doctorwho dans #castle ! 
mon papa a fait 2048 avant moi , deux fois . 
moffat , ce génie ( du mal ) ! beaucoup trop envie de revoir l'épisode en boucle . beacoup trop d'amour . 
vraiment ? au rayon enfant ? 
depuis qu'il y travaille pour une mission de 6 mois . ça fait presque trois mois déjà :) 
journée de merde . même pas la force d'écrire des tweets émo . 
hauts les coeurs , c'est le grand jour ! 
ne fais pas l'innocente hehe ! 😈 🍻 🍻 😉 
c'est dingue , les gars , c'est dingue . 
franchement j'hésite mais je m'interroge surtout sur le fait que tu possèdes un déguisement de soubrette . 
ça va être bien compliqué à expliquer et à incorporer dans le fil de l'histoire mais j'ai fort hâte de voir comment il va faire . 
ah oui et j'ai pété la clé du garage à vélo dans la serrure . la grosse win . 
il fait des trucs si étranges avec sa bouche 
si quelqu'un a un lien pour le direct de sherlock , je suis preneuse ! #bisou 
" je pense que nous commencerons par hugo , mais cela reste à confirmer " - du coup j'ai commencé par céline . #espritdecontradiction 
on peut écouter brand new et regarder tellement vrai ou les anges avec les hashtags correspondants 
ce avec était brillant ! merci à et à toute l'épique de la meilleure émission de canal cette saison . 
meilleure idée . avec des paillettes dans les cheveux . 
heureusement qu'il y a castle ce soir . 
l'enquête continue ... 
haha c'est vrai , je te laisse ma compassion quand même 
j'en ai vu dans la foule . les bretons étaient là pour représenter . 
alors ? 
c'est mon état de choc post-concours qui se manifeste . 
il faut vraiment que je me rachète des vans , c'est plus possible là . 
ce soir , sur canal , commence la saison 8 de dexter . grosse torture pour qui n'a pas vu la saison 7 . 
la sncf , je t'emmerde bien comme il faut . 
" la science exclut-elle le doute ? " pas sûr . #vismaviedeprépaenconcoursblanc 
hehehe . tout vient à point à qui sait attendre ! 
trêve de plaisanterie , il faut vraiment que j'aille réviser mon bac de musique . #bisou 
c'est quand les prochaines vacances ? 
comment je m'habille demain pour le clip des staves ? besoin de l'avis de la fashion police . 
y a une styliste , la pression monte . 
j'ai récupéré ma montre et je peux passer ma deuxième vitesse à vélo . la vie est belle . 
merci de m'avoir rendu mon tendeur mais t'es toujours un trouduc , trouduc . 
:'( rt " : france 4 va arrêter de diffuser doctor who !LINK! " 
la team fromage de ma tl > > > 
je suis encore en vie #bisou 
croisez les doigts pour moi siouplé #bisou #lt 
ça fait treize ans . #bisou les amériques . 
et paramore > fun . ils sont sympatiques et ils ont du second degré . 
j'y serai autour du 26 je pense . si c'est le cas et que tu y es , je te kidnappe ! 
et avec , on a spotté la motocyclette de devant la maro . en plus de bowie et d'arcade fire , écoute-t-il nosfell ? 
:( ( ( la tournée européenne ne s'affiche pas chez moi ) 
plutôt méga merci ! 
le pire c'est que j'ai pas l'impression que ce soit un fake . 
encore wtf l'affiche de rock en seine cette année . 
haha . le quartier . 
ah oui , hier soir tard , mes potes m'ont laissé un message vocal sur fond sonore de l'aventurier d'indochine . merci pour rien . 
j'ai pas regardé encore ! * suspeeense * 
ah oui ! un biopic est prévu aussi avec noomi rapace appremment . 
merci pour ce moment twilight sad 👌 
mail envoyé pour amsterdam \ o / 
j'm'en doute mais je suis encore en état de choc là ... 
j'y vais de ce pas alors 😴 😪 💤 
va pour taupe alors ! ( j'ai le droit à un petit revers si c'est pas trop relou ? ) :) 
salut , je suis dans la mouise pour mon stage bafa pratique , toute forme d'aide est la bienvenue . merci , #bisou 
j'attends toujours qu'ils annoncent une date à paris . le 22 novembre serait parfait . 
" comment les réseaux et les flux liés à la finance recomposent-ils les territoires ? " - une de moins , plus que cinq #concours 
ben non , je dormais haha ( je vais demander à thibaut ) 
oui non peut être pas vraiment 
ils ont mis des sièges à la cigale . je grogne de déception . 
ils s'étaient déjà pervertis avec le mastering final babel , les mauvais choix ont commencé là 
ça fait que / déjà dix jours que le concours est fini et je viens de faire une liste / fiche sur les séries que j'ai à rattraper . 
j'ai eu une espèce de langouste carnivore toute colorée qui n'hésite pas à démembrer ses proies avec ses grosses pinces . 
maintenant que mes concours sont passés , j'ai plus de dispo . ce serait cool qu'on se voit bientôt :) 
réveil , douche , nouvel album de villagers , petit-déj des champions 
salut , je suis dans la team #bisou je t'assure . 
et en chantant à gorge déployée obviously #meilleurmatin 
merlin en français c'est pas joli joli mais colin morgan oui oui 
si hâte de retrouver la maison , la civilisation et les copains #retourdecolo 
et juste en dessous , ils font du step sur skrillex . oui oui . 
occupy your mind en vinyl 7 " pour le prochain ( 19 avril ) . en espérant qu'ils arrivent jusqu'à paris . 
revoir river serait fou mais expliquer son retour alourdirait encore les maladresses de moffat ... 
ça va , ça se la coule douce au uk ;) 
de rachat de la gamecube pour la mienne ! 
j'arrive pas à télécharger mon dossier d'inscription à paris iv :'( 
mon épreuve de musique . 
pour le moment , oui :) 
( oui , stalker ou creep , ça fait vulgaire ) 
ça risque de retomber avec les jours fériés , malheureusement 
les perles des commentateurs de basket : tp le farfadet des raquettes <3 
je crois que mon nouveau conseiller bancaire est en fait ma voisine de palier ayant emménagé récemment . 
les oraux sont finis . une bonne chose de faite . 
le lisp de cathy guetta , à la fois la pire et la meilleure chose de cette émission . 
le 25 décembre au soir , je ne peux pas regarder le christmas special de doctor who et macdo me laisse tomber . tout fout l'camp ! 
les ascenseurs émotionnels , ces fdp . 
de retour . au lit . demain . bac oral . anglais . bisou . 
j'ai récupéré le sac d'une nana qui venait de se le faire tirer dans le métro . appelez moi robin des bois désormais 💪 👊 🌳 ✌ 👑 
vikings , cette série de gros bourrins . j'adore . 
c'est fatiguant . 
je pense que les danois sont à un stade supérieur de l'évolution de l'humanité . si ce n'est au stade ultime . 
envoie ton adresse en dm si tu veux une carte postale de copenhague . #bisou 
. , ma fournisseuse officielle de followers . twelcome ! 
merde alors ! vous aviez une épreuve ce matin ? 
yaaay ! félicitations :) ) 
premier fort boyard de la saison , maintenant , mes vacances sont complètes . 
il suffit de regarder la composition du " jury " : cali , cathy guetta , david hallyday , morgan serrano et les gens qui ont l'app 6play 
je crois que c'est pas très intéressant , c'est la prépa mafia 
non , on a dit pas d'autoplay . 
le jeu du matin : le spotted japan expo / comic con à châtelet . j'avoue que je suis très forte . 
après six heures passées à gratter sur steinbeck , je n'ai plus de cerveau . 
oui et oui 
la magie des internets me direz-vous . 
c'est encore trop loin dans le temps pour l'organiser et le reste de la progra m'intrigue . mais j'aimerais . 
j'ai préféré aller boire des bières au soleil sur les quais de seine , c'est plus glamour . 
vraie flemme d'aller à la bibliothèque . 
c'est ça . 
bonne question . 
demain je fais du snow , priez pour mes genoux , mes fesses et ma dignité . 
dans dix jours , l'ecosse pourrait être indépendante . le 18 septembre , will scotland be brave and proud ? 
j'ai juste fais la liste d'invités , le reste est hors de mon contrôle . et ça va surement être n'importe quoi :) 
captain america : first avenger , il y avait beaucoup de potentiel pourtant . 
rappelez moi pourquoi je suis toujours beaucoup trop en avance alors que je n'aime pas attendre . 
surtout le dernier jour quand il fait beau et que tout le monde boit des bières au soleil . 
joyeux anniversaire ! 
j'avais juste à demander à spotify et le tour était joué ! 
il me semble aussi en y repensant . c'était la même setlist qu'au groezrock ? 
je ne souhaite la bonne année qu'en face à face ;) 
c'est cassé , j'en veux un autre ! #caprice 
la team prépa , compassion dans notre sort commun . !LINK! 
je ne veux pas te priver de concert , hein . si je ne trouve pas de place je ne suis pas contre . merci pipou chat . 
joyeux noël les chatons ! mon cadeau : pas de #selfie ou de #pornfood du réveillon . 
passion confettis . beaucoup d'humour . acteurs chats . cameo du spectre d'hamlet . jeanne d'arc steampunk à cheveux bleus . je suis aux anges . 
hehe tant mieux alors :) 
je reviens vous distraire sur les internets après la fin de mes concours , promis ! #bisou 
des bisous à et #lt 
comment vous dites déjà ? élitisme , c'est ça ? escroc , oui . 
je suis impressionnée 
faut que j'apprenne mes accords d'abord ! 
hihi . je ne pars que demain , j'ai donc encore la possibilité de faire une vraie nuit 👌 😴 😈 
oui :) 
on fait c'qu'on peut ... 
pas encore terrassée par une indigestion . 
je le trouve pas :( 
ouai mais quand même , j'aime bien collectionner :) ( toi aussi tu joues à dwl ? ) 
au top ! :) 
ok , parfait ! 
ce n'est pas ainsi qu'il faut s'adresser à l'élite de la nation , jeune demoiselle . 
des nouvelles de l'assurance ? 
haha , c'est une idée . mais il n'est pas creepy de cette manière là . 
on a prévu de faire les fêtes de bayonne tous ensemble ! ça pourrait être super épique ! 
joyeux anniversaire ! 🎉 🎉 🎉 plein de belles choses et profite bien de ta journée ! 🎉 🎂 😙 🍷 👑 🎁 🎉 
qui s'occupe de la playlist #primavera ? 
connaissant moffat , jamais . 
sérieusement , si il continue à pleuvoir , ça va être l'inondation à ma station de métro . ça débordait déjà c't'aprèm ... 
on peut acheter un vrai micro pour les commentateurs ? 
fesser = donner une tape sur les fesses / faisais = faire / c'est ton côté 🐷 qui ressort hehehe 
faire de l'administratif pour la fac , c'est la pire chose . encore plus quand leur site web ne marche pas . 
le temps de trajet est estimé entre 14 et 16h grosso modo . ça pique bis . 
je ne le trouve pas si terrible le clashfinder de pripri sauf : damien rice / belle & sebastian / perfume genius / the hotelier 
vous pouvez faire des bisous au sur facebook , c'par là : !LINK! que du love pour eux . 
soirée cartable , crs , pluie , galette et parlement de bretagne : mon baptême rennais au top grâce à et ! #bisou 
c'est un sample de flute que j'entends ? 
ils ( ) dévoilent une chanson par heure sur leur soundcloud #coldweathercountdown #lt 
elle a trouvé preneur 
on connait shura ? c'est cool ? je sens le potentiel si r'n'b dans cette reprise . 
paris a la gueule de bois , je vais voir ce qu'il en est à montpellier #bisou 
garde l'esprit ouvert sait-on jamais :) en tout cas , amusez vous bien ! 
orange is the new black entre dans mon top des séries les plus cools / badass de tous les temps #qualité 
rdv demain à partir de 5h30 #tease 
un peu les boules de l'avoir raté en clôture du pripri . 
je maintiens que ce n'est juste qu'une question d'habitude , le maquillage . 
normalement , oui :) 
mais pas aujourd'hui , c'est déjà l'heure du goûter . 
je vois tout , je sais tout 🙊 👀 👂 
( je croyais que tu ne devais pas cafter ) 
merci les oraux du bac . 
attention , ce jeu rend fou . mais justement le jeu ne lui rend pas forcément hommage en ce sens . 
je me demande comment le père le pen prend son arrivée dans les livres d'histoire aux côtés de dreyfus . 
il est l'heure d'aller au lit , demain il y a école ! 🎒 📚 📝 
je ne répond plus de rien . 
non pas encore mais j'ai les textes pour les essais . j'ai le 06 de l'assistante de la directrice de casting ;) 
broadchurch est en train de me rendre folle . 
c'est pas vraiment le truc que je retiens de mon weekend à vrai dire . et je ne suis pas un jeune homme ! 
colle d'anglais ? yololololol 
tellement heureuse que la team sud-ouest ait gagné dans le débat organisationnel des vacances d'été . #ouestcoastbestcoast 
j'ai appris que faisait de l'animation , et ça ne m'étonne pas du tout . 
mon weekend d'inté m'a presque fait oublier doctor who . presque . 
tout est question de volonté . ça remplace bien le métro , le bus et le tram ... pourquoi pas le rer ;) 
la schizophrénie est paroxystique 
tu vas douiller en italie ! mais tu vas bien kiffer aussi :) 
attention danger ! - - harry potter : jk rowling annonce le retour du sorcier sur twitter ! - elle !LINK! via 
oui , c'est prévu . 
c'est bien joli le festival edith piaf à jourdain . 
le jeu qui rend fou : !LINK! 
j'ai converti mon papa à torchwood . yes yes , capitain jack harkness . 
la #missionsufjan est un succès . on rentre à la base . 
kieren ne sait ni marcher gracieusement ni courir simplement mais c'est un chaton-mignon 
le twist de ce tellement vrai : il était en couple avec loana . 
j'ai du faire littéralement douze supermarchés pour trouver un calendrier de l'avent #lapersévérence 
et notre prof d'hda nous a invité à sa pendaison de crémaillère pour fêter ça ! 
il vaut peut être mieux , on sera fatigué , tout ça . c'est toi qui vois ! 
moins 220 , je fais de la place avant la rentrée . 
rdv demain pour le lt du dernier jour de #concours à #rungis . il est 21h40 passées , il est temps d'aller au lit . #bisou 
goûter devant la nouvelle star , c'est ti-par ! 
certainement pas ! si moffat ne fait pas n'importe quoi , ce devrait être un inconnu . qu'est-ce que tu en penses ? 
et alors ? ;) 
annie clark est blonde , je dis non non non non et non . non . 
assas ? 
scandal du lol ds le métro " mais putain , c'est quoi ce bordel ? superman n'a plus de slip ! j'irai pas voir un film de superman sans slip ! " 
mon nouvel objectif dans la vie , c'est de devenir suffisamment cool et sympa pour vivre au danemark / à copenhague . 
si mais là , ça me faisait encore plus de peine parce que c'est un roman jeunesse que j'ai lu et aimé étant petite . 
( en plus , je ne connais pas ce pauvre bougre , je ne voudrais pas l'affliger sans raison ) 
elle est en retard à son propre déménagement . 
garder son sang froid devant l'utilisation lente et non efficiente de la technologie . 
mais t'as plus le droit de me lâcher là . ce serait beaucoup trop cruel . 
vraiment , les concours blancs à la rentrée des vacances de noël , c'est la pire chose . 
je viens de voir un t-shirt wiz khalifa avec le maquillage d'aladdin sane . j'ai mal à ma culture musicale . 
le gars avec ses meubles ikea tout neufs sur la 4 . courage ou inconscience , j'ai pas encore décidé . 
même si je suis sure que ta mère ne veut que ton bien . elle a été indélicate sur ce coup là . 
wait , wait , wait ... sufjan est à lyon avec les national ? ! 
on a tout mangé ! je glisserai un muffin à la noix de coco dans sa boite aux lettres . 
que la ramasse commence , et bonne année les copains ! 
pas trop de pression ? 
les copains qui font tourner le projet des autres copains alors qu'ils ne les connaissent pas > > > 
la collection permanente est vraiment fermée au public jusque fin mai ? 
je suis pas au top , les gars , vraiment pas au top . #lamaladie 
lies , lies 
ok , bravo . ( j'ai grave les boules ) 
peut-on espérer les résultats de la catégorie musique aujourd'hui ? 
oui , on me l'avait rapporté . peu de retour de fame quoi qu'il en soit . 
un volontaire pour me livrer un macdo à la maison ? j'ai faim . 
je m'en fous d'avoir l'ens maintenant que j'ai été citée par #egotrip 
oui oui ! j'oublie pas , je gribouille mais j'ai mes concours de mercredi jusqu'aux vacances donc c'est un peu tendu . 
j'étais pas prête pour ce season finale , clairement pas . 
a voté et va dépouiller . je suis un modèle de citoyenneté . 
mon dieu , vous croyez que je vais devenir comme vous ? c'est peut-être le premier pas ... 
l'expérience instruit-elle ? vous avez six heures . #vismaviedeprépa 
hm . intéressant . je note cette #astuce ! 
il ne se passe pas grand chose dans cet épisode , je suis un peu déçue :( 
c'est une jolie expérience quand même / encore plus . 
ça ne va pas du tout , le changement de pp de est passé inaperçu alors que passion dik-dik et mignoncité . 
c'est le revers de la médaille en chocolat de l'animation 
haha je pense qu'ils sont un peu trop fâchés pour ça . non , la progra ne m'enchante pas et les prix ont augmenté :( merci ! 
#13 papa est rentré juste à temps pour voir le danemark entrer en scène ! 
tente le coup alors , t'as rien à perdre - si ce n'est du temps . 
beaucoup de mal à quitter le mode larve , mais un jour je deviendrai un joli papillon . 
ce soir , sans prise de tête et sans pression , la finale de la france a un incroyable talent . 
hihi . et je pense être en mesure de transmettre ceux d'estelle que j'ai vue hier :) 
j'aime pas attendre . pourquoi me convoquer à 8h si c'est pour me faire passer à 10h ? 
majeure géo et étude de docs en histoire . boumchakalaca ! 
c'est archi cool ! :) 
on m'a dit aujourd'hui qu'on avait entendu des binious dans la foule à république hier #labretagneestcharlie 
kyo est vraiment de retour en fait . je pose ça ici : !LINK! et !LINK! avis aux nostalgiques . 
" jésus aurait-il surmonté une dépression ? " ce site est une mine d'or de la pensée médiévale réactionnaire . 
j'aime pas attendre . en plus , j'ai faim . 
bon les gars , si vous pouviez arrêter de programmer les concerts de mai en plein pendant ma semaine de concours , j'apprécierai . 
je me laisserais bien tenter par le pitchfork paris cette année ... 
demain , grosse journée en perspective ! 
" mathilde's handy man " me paraît une bonne traduction . 
mais elle a quel âge ? 
formation annulée , mauvais karma ? 
encore un maillot moche . l'équipe de france fait la collec ' ou bien ? 
le nouveau game of thrones est en train de charger , hop hop hop . 
ok , au pire je demanderais à l'internet :) 
j'ai écrit un petit quelque chose sur le concert de pour si tu veux le lire : !LINK! 
maitre du mal , je dirais ! 
donc la seule fois où il utilise du paul simon , c'est dans la famille tenenbaum . 
j'ai pensé à toi direct . ;) rt " : astuce pour nous les filles . #rt pour la partager . !LINK! " 
surtout la partie avec du dark metal derrière . environ à 6 minutes . #lt 
j'ai répondu à ma première étude du doctor who consumer panel . c'est un peu mon baptême de whovian . je suis contente . 
fan de l'accent camerounais et du bon iver africain . je vous trouve son nom et je partage avec vous cette merveille . 
une amie et son chéri cherchent un appart dans le 11e ou le 20e , budget 1000 € . tu me préviens si tu vois passer quelque chose , twitter ? 
déjà 13 likes ! on va devenir famous les gars 
je viens de remonter le fil de tweets de j . k . rowling pendant bien 20 minutes 
dingo ! je savais pas . c'est le début de la gloire sisi rpz 
si quelqu'un pouvait m'expliquer la fièvre du samedi soir ... je suis pas sure d'avoir vu le bon film . 
cette histoire de voisin bizarre traine depuis le 11 novembre , soit depuis trois mois . demain , j'agis . 
les choristes 👌 j'ai cru qu'ils allaient balancer une grosse phase rap . 
( on a dit des choses pas gentilles sur toi comme tu t'en doutes ) 
" : dix morts , 13 blessés dans le crash d ’ un f - 16 grec en espagne !LINK! #afp " 
par contre , les instruments transparents c'est non 
cimer la france , l'espagne et l'italie qui font l'effort de ne pas chanter en anglais #lesvraiesvaleurs #eurovision2015 
mon compte gmail qui beugue #notcool 
c'est bien ariane , t'arrives 7547 ° 5397597 ans après a bataille mais <3 
faut que je trouve un cadeau pour mon ucd ( ultimate cool dad ) pour la fête des père dimanche . any ideas ? 
oui , je suis en khâgne :) quelle team d'option ? 
prépa ! 
mon dossier d'inscription est presque complet . mais reste une question : aurai-je le droit d'utiliser la bibliothèque de paris iv ? 
certes . c'est moins mainstream tavu . 
coucou , c'est nous ! 24h avec | betc pop !LINK! via 
mon aventure du #presquecélèbre continue avec thomas jolly et la troupe de henry vi qui sont si chatons-mignons . 
#01 la moldavie avec un blondinet qui fait du hip-hop 
avec plaisir mademoiselle la mamie ! 
reste plus qu'à lancer un kickstarter pour refaire mon dressing 😈 
non mais qu'on fasse un point . par message c'est suffisant ( au pire , je ferai épicentre d'information comme d'hab ) 
ouai bon ça va , je fais ce que je peux ! 
je sais pas ce que j'ai fait à la synergie cosmique mais j'ai un putain de karma de merde . merci pour rien . 
ayé , terminé la paperasse ! 
dezdez mais si je trouve un moyen je serai avec vous via l'internet 
" chez les supporters lituaniens , on est très swag " lololololol 
petite douceur irlandaise !LINK! courtesy of merci m'sieur ! 
cherche doppelganger brillant pour passer ma colle de philo à ma place . 
où vais-je bien pouvoir aller me balader en vélo aujourd'hui ? 
les jeux de mots de libé atteignent un niveau paroxysmique dans cet article sur balkany aujourd'hui . 
j'attends ton feedback avisé et pertinent avec impatience . 
il me prête des cds pour que je les écoute . le problème c'est qu'il vient sonner à ma porte un peu n'importe quand ... 
magnifiques images de rassemblement , d'unité , de soutien . émotion face à la mobilisation pour la république et la liberté #jesuischarlie 
j'ai vu plus de vélos que de gens à copenhague , il se trame quelque chose . 
samedi je pars à amsterdam pour cinq jours avec des amies . on a loué une péniche . quelqu'un a annulé au dernier moment . 
après #henryvi et #eurovision2015 , que peut bien réserver ma ligne éditoriale si éclectique ? 
il reste 2h pour voter pour les . un dernier clic pour ? par ici : !LINK! 
on a trouvé le candidat le plus poseur de tous 
ouaip . j'avoue que j'ai pas trop trop eu le temps de bosser . mais je pense aux textes . 
par contre le big five , c'est un peu un truc de fdp en vrai . 
je préfère nettement en vo parce que l'islande <3 
je viens de lire un article qui décrit la synesthésie comme une pathologie . lisez kandinsky bordel . 
petit weekend à rennes en prévision . fais gaffe à toi la bretagne ! 
il pleut mais on a le wifi dans le bus 
une pensée à tous ceux qui bossent dans un endroit non-climatisé #staystrong 
hihihi . ouééé ! 
bonjour . les résultats finaux seront-ils annoncés avant la soirée du 10 novembre ? merci . 
j'avoue , j'ai trop les boules de ne pas avoir eu poudlard . 
encore une journée passée à ne rien faire , merci l'internet . 
hahaha ! tant mieux pour moi alors ;) 
une amie cherche d'urgence un appart 🏠 vers bastille / ledru rollin / voltaire . 600 € max . si vous voyez passer ça . rts appréciés . merci 😘 
l'élitisme , tout ça ... c'est pas très prépa . tous dans la même galère . 
et je repense au moment où j'ai fait un câlin à patti smith et lenny 😍 😭 😱 😁 😢 💖 💞 💫 🎉 
tokyo reverse , ça fait un peu mal à la tête quand même . 
la meilleure version de feeling good : celle de , dézo mais tu devrais en prendre de la graine !LINK! 
le texte ! 
en fait , écouter conor parler de son album puis les chansons dans la foulée me brise le coeur . 
ouh la la la ! ça va vraiment pas bien du tout ... notre café jeudi tient toujours ? 
le royaume de glace : à la recherche de la corne enchantée . 
c'est lui qui t'en a parlé ? 
la presse en france de 1870 à 1940 
la poésie de miyazaki ne cessera donc jamais de m'émerveiller 
de même . ça va être si cool ! 
même les costumes sont pas lol #eurovision2015 you let me down 
si mes potes font le déplacement jusqu'à montmorency joie / grosse pression ce soir . 
vans sort vraiment une collection star wars ? ! #lapauvreté 
je te la prêterai mais je ferai joujou avec d'abord ! 
encore une journée au top de la productivité 
oui ! :) 
#12 même la russie chante en anglais ? ! vlad tu me déçois 
meilleure chose du jour rt " : " - bonjour marine lepen , vous n'avez pas honte ? - pardon ? " #europe1 !LINK! " 
mais moffat devrait arrêter de prendre de la drogue , vraiment . 
il devrait faire de moins en moins chaud à partir de maintenant , non ? je vais tenter une excursion dans le monde extérieur . 
sens-tu le vent de la khûbe se lever ? 
réponse positive ! #joie #lt 
coolyo ! repose toi bien d'ici là , on a plein de choses à se raconter ;) 
ce film du malaise qui s'appelle " l'enlèvement de michel houellebecq " avec michmich dans son propre rôle . 
tous les ans ( ou presque ) , quand mon anniversaire pointe le bout de son nez , mon grand-père me parle de l'anticyclone des açores ( ... ) 
très perturbée par les nouveaux sons du chat facebook 
encore mille trucs à faire aujourd'hui . je me fatigue . 
j'ai plus de cheveux . c'est bon l'hiver , tu peux t'en aller maintenant #bisou 
et interpol dans tout ça ? 
passer son oral le même jour , la même heure et au même endroit que son meilleur ami > > > 
zéro motivation ce matin . 
plus je regarde les offres des écoles de commerce en management culturel , plus je me dis qu'en fait , ça pourrait être vraiment pas mal . 
moi , c'était les monnaies étrangères :) 
toujours . en . retard . 
je creep en favorisant les tweets du crew , déso . 
juste pourquoi ? rt " : bande de cons . #fauve rt : mais . je . mais . #adieu !LINK! " 
avec mon vélo , mon k-way trop grand et mes chaussures de føtex , tout le monde me parle danois #lifeachievement 
ah . on a retrouvé poutine ? alors , comment va son marmot en suisse ? 
révélatrice en un sens . 
rendormissement sans pression ce matin . 
mon prêche doctor who a convaincu . une de plus dans la grande famille des whovians . #geronimo ! 
* snap * bien ouèj maggle 
finir sur dust bowl iii , c'était chouette . le chanteur avait l'air tout pipou . 
je m'en occupe . bah ! si tu veux en ramener , fais donc ! 
je vais voir ce que je peux faire , ils sont durs en affaire . 
23h15 , heure anglaise ? ( je trouve pas la vidéo :( ) 
demain ils passent chevalier sur canal + family soit le film de mon enfance <3 
mon manteau est arrivé à paris ! ( c'est trop rigolo de pouvoir suivre son colis sur internet , hihi ) 
décidément , ces jours-ci gravitent autour de la soirée de poche villagers . , mon partenaire n ° 1 de sociabilisation . #bisou 
cette série france 2 est pas si mal finalement . 
coupe de printemps , plus de cheveux :) 
c'est malin d'avoir mis le bazar dans ma tête , maintenant je vais devoir faire une mise au point orientation , option machiavélique . 
salut , je vous ai manqué ? 
oui , ils ont branché les guitares et les pédales d'effet , pas forcément pour le meilleur . c'est un peu bruyant parfois . 
" bonchour ma chérrriiie ! " 
" expliquer . " 
ma filleule est née en 1998 ( oui , l'année de la coupe du monde ) , je me sens vieille . 
moonrise kingdom je crois 
opération envahit amsterdam # 4 cc . 
faire du vélo à paris > > > faire du vélib ' . mais genre vraiment vraiment . 
joyeux jour des disquaires indépendants ! 
ma playlist collaborative de la honte est à la fois la meilleure et la pire idée que j'ai eue . 
et je risque les spoilers en m'aventurant sur le twitter idjdbkgzlpsprbacbmd shxhsimxppakbxu ok ? 
l'animation google d'aujourd'hui est particulièrement jolie et réussie . 
elle me donne des frissons , elle est si belle ! 
mes orteils ont craqué , enfin . 
il me faut une nouvelle pompe à vélo . voilà . c'est décidé . 
merci d'avoir montré notre humanité et notre détermination aujourd'hui . que vivent l'humour , l'amour et la liberté ! #noussommescharlie 
je ne suis pas sure d'avoir tout suivi là . 
on doit pas avoir la même définition de pop song haha . 
j'ai mon billet pour le pitchfork paris , à moi les hipsters suédois ! 
pendant que les parisiens faisaient le plein de vitamine d au soleil , j'avais la salle matisse pour moi toute seule . 
disons que je ne l'ai pas mal pris ;) 
surtout pour des langues ( idem pour l'allemand ) 
dernière colle de l'année done and over . colis suspect devant le lycée pour me féliciter . #vismaviedeprepaàhélèneboucher 
dilemme du jour : vais-je voter avant ou après mon épisode de doctor who ? 
en même temps , les guignols sont une véritable institution alors que le grand journal se casse sérieusement la gueule 
le programme de lettres me poursuit au musée - exposition hervé télémaque à beaubourg #ensos 
la transition entre la vie en collectivité et le retour à l'individualité est assez étrange , mais pas désagréable . 
et le 10 juillet à l'olympia . c'est un jeudi cette fois . 
mélangée à beth ditto 
t'as des vacances un peu cette année ? 
ou brienne ! 
vous pensez que c'est une bonne idée d'aller faire la sieste maintenant ? 
je craque sur la gretsch depuis un bout de temps , je crois que je vais craquer mon slip bientôt ... hehehe . 
et merci le crew , vous étiez merveilleux . 
un pass pour à gagner avec par ici : !LINK! 
chépa mes on ey oblijai 2 le fère . 
la suite ! 
et qui paie son voyage accessoirement . 
je sais pas keskecé 
fatigue intense et bonne nuit sponsorisées par dj coco et vueling #bisou 
mes remerciements gent demoiseau ! 
si ça ne se fait pas , on peut regarder la bbc en streaming depuis la france ? 
lettre ouverte à l'abbé grosjean et ceux qui le suivent . !LINK! via 
tu " fessais " ( coquine ) ? ! thib est encore au reposoir , il partage les photos dès qu'il a du temps :) 
avec plaisir . 
la vraie question étant : puis-je craquer avant , pendant , après ou plusieurs des réponses précédentes ? 
anyone ? rt " je cherche une place pour le samedi de rock en seine , merci de m'aider twitter tu serais aussi chou qu'un pika . " 
j'hésite à envoyer un mail pour le clip des staves parce que 2015 : l'année de la presque célébrité . 
mais pour une personne pas cool , on est tout plein à déborder de love ! c'est pas toujours facile mais il faut relativiser . 
bonjour . quand sera communiquée l'autre moitié des résultats ? 
c'est par ici : !LINK! ou par là : !LINK! que ça se passera . will you be there ? 
ouh la la ! j'ai déclenché la troisième guerre mondiale . on oublie vous voulez bien ? 
en itinérant , ils sont sympas en général ! 
les copains qui soutiennent ton projet musical parce qu'ils aiment ce que tu fais > > > 
" tout écrivain qui , par le fait même d'écrire , n'est pas conduit à penser : je suis la révolution , seule ma liberté me fait écrire , ( … ) 
#16 la géorgie pour clore cette première demi-finale 
des coeurs pour 
un mec de ma classe 
je tweete depuis l'avion qui m'emmène à copenhague . oui , j'ai le wifi dans l'avion . #lascandinavie . 
en prenant le car et en comptant un jour ou deux à cardiff , je suis arrivé à 500 € ( en espérant compter large ) 
c'est pas faux . oublions les dons gastronomiques alors . 
un peu l'impression d'être passée à côté de ma vie en ayant pas décroché le rôle dans la tête haute ptn . 
je voyais bien les p'tits rennes en blanc , un joli pompon et pour la couleur , qu'as-tu dans ton stock ? :) 
louisiana museum of modern art élu le meilleur musée #copenhague 
l'irlande détenteur du record de victoires à l'eurovision 💖 
meilleur event fb so far : " 👑 lectures cochonnes aux tuileries - textes censurés sous la monarchie " . c'est par ici : !LINK! 
en fait méga série de gros bourrins . 
ah et ils ont fait un film du nom du volcan islandais en éruption en 2010 . avec dany boon . où va le cinéma français ? 
à vous lire , on dirait que j'ai bien fait de rester chez moi à regarder des films de merde bien au frais toute la journée . 
oui mais qui mène ? 
je sais pas si tu es au courant mais il y a le john butler trio qui passe au trianon le 7 mai . c'est un mercredi . 
alors , ce bac , ça se passe comment jusqu'ici ? 
et si il pouvait ne pas pleuvoir , ce serait nice aussi . merci . 
elle a eu son année ! elle en parle à ses parents mais normalement elle est du voyage :) 
dis , le twitter , personne n'aurait une housse de transport pour vélo légère et pratique à me prêter ce mois-ci , par hasard ? 
trois sacs de vêtements déposés à emmaüs : bon karma et de la place pour de nouvelles acquisitions 👌 
plutôt cool lamartine de l'intérieur . 
alright ! bon courage pour ton exam alors ! 
haha on y croit pas trop fort de mon côté ✌ 
je te fais entièrement confiance . et puis , j'ai celui de l'hiver dernier , il ne faudrait pas qu'il soit jaloux ;) 
je ne sais pas si je dois en rire ou en pleurer : what if miley cyrus joined mumford & sons ? !LINK! via 
all in sur h5c . 
mon nouveau vélo , il est tellement beau . tu peux pas test , tsé ! 
ah tiens ! arcade fire ne fait que le zénith . c'est le 3 juin prochain . 
juste la cata en hida sinon je tourne à 10 et j'ai eu 16 en anglais ✌ et toi ? 
ce jour viendra ... mais pas tout de suite . 
jean-marie le pen sur le plateau du grand journal , il faut le voir pour le croire . 
je fête mes quatorze ans samedi , tu viens ? !LINK! 
j'avoue , en fait , je fais tourner tout ça uniquement pour avoir un t-shirt gratos . 
mais pour une raison qui m'échappe , c'est encore le bordel . 
pour rappel / pour que vs soyez impressionnés , mon vélo n'a que trois vitesses , je fais 10km / jour et j'habite en haut des buttes chaumont #lt 
tellement mon pref ♡ ☆ ♡ ☆ ♡ 
j'ai beau être en prépa , je me tape quand même les galères de la fac . not cool . 
techniques de ninja ! on me la promet depuis trop longtemps là , vite vite vite ! 
oh ce sera un très bonne solution . mais tu sais conduire à l'envers ? t'as le droit ? 
mais nique toi la politique . 
en fait , tous les athlètes des jo d'hiver sont scandinaves ou baltes 
pour une fois que je gagne un concours ... quelle patate ! 
je te réquisitionne alors ! ça fait un peu trop longtemps qu'on ne s'est pas vu . 
dis moi ce que c'est , histoire que je te le mette de côté ! ( sinon je garde ) 
je tiens à m'excuser auprès de tous les non-whovians qui me suivent pour les tweets de fangirlism intenses qui vont suivre . #bisou 
la canicule pour bien commencer une colo , il n'y a rien de tel ! 
t'as pris tes billets pour le green man ? 
je viens de me couper en faisant la vaisselle , je vis dangereusement . 
aller à paris iii m'a aussi donné un avant-goût de la fac dont je me serais volontiers passé #bisou 
je suis en train de faire un concours avec un pote pour savoir qui est le whovian le plus méritant , ma pp en témoigne #savetheday 
aujourd'hui , est majeure . attendez vous au pire . joyeux anniversaire #bisou 
commencer cloud atlas ( le livre ) n'a pas été une des idées les plus brillantes qui me soient venues à huit jours du bac . 
inch'allah il fera meilleur en irlande :) 
une nouvelle aventure commence , yes yes . 
cette imitation de zayn de bon matin , merci pour ce merveilleux cadeau de noël ( cc . ) 
toujours là pour toi bb 
c'est en . m4a essaie avec vlc ou un autre lecteur 
il a pas répondu encore . 
dedans , il y a heath ledger , tom des piliers de la terre , silas du da vinci code , robert baratheon et même bérénice béjo ! #qualitey #lt 
je méga-valide les stone roses à vélo le matin #passionvélo #astuce 
les boules pour toi mais tu pars quand à biarritz ? 
alors , elle sera pour qui ? 
et demain , et ses comparses du et d'ailleurs remettent ça . armageddon qu'ça s'appelle . 
ça ne fonctionne pas mais merci du tuyau 
j'aurais majoré l'anglais au moins une fois dans l'année #fierté #vismaviedeprépa #pandanslesdentsdeskhubes 
j'aime bien le contraste entre la levée de boucliers contre l'arrêt des guignols et l'indifférence face à la déprogammation du grand journal 
police et pompiers à en fin d'après-midi . quelqu'un sait ce qui s'est passé ? 
les quinze ans de et les dix ans de , jusqu'ici 2015 tient ses promesses musicales . 
trop pipou . c'est un signe . " : !LINK! " 
oui , bon , ça va . 3h donc ( après vérification ) . 
j'ai aimé : la succession des fantômes , la bataille de pq , le meurtre d'edouard , la chorégraphie des décors 
sufjan stevens passe à lyon le 27 , j'espère que tu y seras parce que sufjan . 
" 12 degrés ? ! on est pas au danemark pourtant " #qotd du padre - en mai , fait ce qu'il te plait , qu'ils disaient . 
instagram beugue sur mon téléphone mais j'ai des vidéos en stand-by , que faire ? #vismaviedehipster 
mauvais présage ! !LINK! 
ayé , j'ai envoyé ma dissert , je suis officieusement en vacances #bisou 
ah ouai , rien que ça . bon courage ! 
le panel doctor who recrute , si tu veux t'inscrire c'est pas là : !LINK! 
féria sous la pluie , même pas peur ! 
pas encore ! on le voit vendredi . il est intervenant sur france culture , ça ne rigole plus cette année . 
#11 la biélorussie avec du violon et une coupe de cheveux un peu douteuse 
tu as donc réussi à te rendre à barcelone en stop ? 
j'aime pas les dimanches après-midi :( 
mais il est très déçu ... 
nanterre , c'est ça ? et ça se passe bien ? 
en comptant bus , festival ( 175 £ soit 205,6250 € pour 4 jours de festival / camping / navette ) , alimentaire et budget dw 
tweeter quelqu'un qui se trouve dans le même appartement , c'est le début ou la fin de la communication ? 
je t'enverrai la mienne d'amsterdam mi-février :) 
pas de réunion , pas d'enfants , pas de service et mon lit 👍 👌 ✌ 👐 
je viens de me faire un cadeau de noël en avance . j'avoue avoir quelque peu craqué mon slip mais c'est ça qu'est bon ! 
l'album sort-il vraiment en physique le 11 mai en france ? ( cf . le post sur facebook ) 
profite bien ! et mange des kanelbullar à ma santé ;) 
elle a déjà trouvé preneur 
mais ça avance ! l'objectif est déjà passé de 250k à 400k signatures . 
mais ça marche pas sur mac . tristesse . #lrt 
( c'était mon point météo ) 
helène boucher ? bon courage :) 
il fait pas beau à paris non plus , si ça peut te rassurer . 
c'était quoi comme matière ? 
merci mark gatiss pour #robotofsherwood , moffat ne bousillera pas tout tout de suite . 
c'est gentil mais non merci , je vais me débrouiller . 
je suis pas fan des vertes , je te les laisse . quitte à prendre du vert autant prendre les originales ;) 
j'aime pas trop beaucoup ce qui se passe avec clara en fait . 
ils donnent des chapeaux à roland-garros ou les gens ont tous acheté le même ? 
si on peut même plus compter sur ses potes pour glander , où va le monde ? 
normalement itunes supporte ce format . c'est peut-être juste une question de mise à jour ou de conversion . 
j'organise une semaine de vacances à paimpont en brocéliande en août et mon excitation est à son comble 🙌 #bisou la team bretagne . 
quand tu veux / peux ! j'ai mon petit vert de l'an dernier pour me tenir chaud en attendant :) 
bonne question . 
la #teamyork a mauvaise mine mais elle aura sa vengeance ! #henryvi 
courage <3 
vélib ' et mcdo , mes amis ces beaux gosses . 
graou sur sa nouvelle pp ;) 
30 minutes d'avance , c'est mieux que 30 de retard , me direz vous . certes . 
pas les punks finlandais ni les danois ... la team nordique est deg ptn . 
conclusion : tout le monde est présentable quelque soit ce qu'il porte ou pas sur sa tronche de cake :) 
personnellement ça me déçoit , après ils trouveront peut-être un nouveau public et de nouvelles critiques pour sûr . 
réveil très difficile mais arcade fire ! 
funeral a 10 ans , #zoubiloves et #bisoucoeurs arcade fire . 
papa de retour dans la team festival pour le pitchfork 🎉 🙌 🎉 🙌 🎉 
j'ai bien reçu mon paquet ( c'était un peu la course cette semaine ) marco ! 
vol pour copenhague booké . tusen tak papa ! 
je travaille à débloquer river maintenant ! 
non pas très mais les hives en concert privé <3 
quand tu peux . parce que j'avais oublié que j'allais au théâtre dimanche et je suis pas là le weekend prochain . 
aujourd'hui je vais mettre du coachella dans mes révisions . le fun sera total à la bibliothèque ! 
haha ! tu m'en vois ravie :) 
j'm'inquiète pas trop pour toi , t'as suffisamment de caractère pour te faire respecter ;) grave , sauf si il fait 40 degrés : , ( 
je ne me rappelais pas que res c'était si physique . #jaimal 
je ne faisais qu'une simple observation . 
le mail est parti ! cc . 
et un après-midi passé à faire de l'administratif ... cela fait-il de moi une grande personne fonctionnelle ? 
c'est bien ça qui m'inquiète ;) je suis déjà dans mon lit . 
la vie d'adulte fonctionnelle , c'est trop stressant . 
ce qui est rigolo , c'est que ce poème de valéry est un poème sur l'océan . " le cimetière marin " qu'il s'appelle ! 
donc si tu as une place pour arcade fire au zénith quelque soit la date , ça m'intéresse . si t'es gentil rt et si tu peux m'aider dm #bisou 
certes mais ça veut dire pas cher aussi . 
donc l'endroit où je bosse ces vacances a déjà vu passer au moins deux personnes que je connais . destin ou karma ? 
oui , le parisien pense à son métro avant tout #lt 
tu deviens une grande personne fonctionnelle , mon dieu 
dites , les gens du twitter , vous allez à rock en seine cette année ? 
#09 la serbie avec le presque-sosie d'adèle 
moi j'veux les cas décollent ! mais intropico va me faire patienter un certain temps . bien ouèj les gars . 
je vais rater my brightest diamond et soak à primavera :( 
pourquoi la france , l'italie , le royaume-uni , l'autriche et l'espagne sont qualifiés d'office ? on a peur de la critique ? 
j'ai l'impression que le public du p4k va être un peu wtf cette année . 
vous faites des références à dw ... je crois que j'vous aime . 
je sais pas encore . elle attend ses résultats la semaine prochaine . 
j'espère que mes parents n'ont pas vu ça . ils se feraient des idées . 
en route pour l'oral d'anglais . petite préférence pour les swinging sixties #fingerscrossed 
si c'est à midi , ça va être tendu pour moi , je suis en concours jusqu'à 14h . et j'ai pas reçu de mail :( 
( … ) au moment où je bosse et pendant mes colles . enfin , c'est ce que je me dis pour me rassurer parce que demain c'est histoire . 
que se rassure , je ne me suis pas envolée ! mais j'ai bien ri . 
c'est chiant de ne pas avoir les horaires de solidays en avance 
devenir la bestah de catherine deneuve , ce sera pour une prochaine fois . 
je ne sais pas si je te l'ai dit mais j'écris des trucs pour . mon prochain article sort vendredi #tease 
merci pour ce merveilleux interlude historique . passion islande . 
inscrite à mon approfondissement bafa en ' contes et légendes ' \ o / 
apaiser les tensions avant qu'elles ne surgissent . 
en plus , je me suis perdue . ce live-tweet du 16e s'améliore . 
plaisir de rouler avec des pneus neufs #passionvélo 
" on voit bien sur le ralenti l'âpreté des débats " - la poésie des commentateurs de rugby <3 
oui . " éns de lyon : 4 juin à partir de 15 heures " d'après !LINK! 
keurkeur zoubilove et bisoucoeur ( et respecte tes aînés wsh ) 
feels everywhere après cet épisode avec les vikings 
dis donc , ça rigole pas ! bon courage <3 
c'est moi qui ai initié l'échange de mails , voyons ! 
moi je l'aime plutôt bien ce nouveau programme provisoire de l'ens 2016 📚 
et michel gondry est si 😻 que je lui pardonne tout 
en même temps tlm se foutait d'eux et des imitations plus ou moins pop qui ont pu se faire . c'est pas plus mal pr eux de changer . 
tu peux m'envoyer ton adresse e-mail ? 
dans la langue de shakespeare , mon report voyage outre-manche / atlantique . bisou patti . !LINK! 
ce devait être mon doppelganger maléfique . je ne vois que ça . 
cute . j'l'aurais mérité en même temps , c'est mon côté polémiste ratée . 
désolée , j'avais pas la référence . s'tu m'avais dit " liloo dallas multipass " ou " big badaboom " j'aurais compris ! 
tu gardes , évidemment ! 
bon , ma soeur a fait flipper mes parents . ils préfèrent qu'on parte en bus / train / avion :( 
dis , la team ens , c'est quoi le code signature ? 
j'ai enfin eu confirmation / des nouvelles de mon stage à j - 3 . ouf ! 
dans le train pour bordeaux . on a fait entrer trois vélos et nos bagages . vacances de warrior . 
je suis joie , excitation , passion , euphorie , ravissement , allégresse , plaisir , une tempête de coeurs et de bonnes vibrations ! 
c'est 4 titres par face ( format vinyle ) donc 8 titres max . au dessus c'est un album . le lp c'est un format particulier . 
dans la brume fatiguée de mon cerveau , c'était une blague vachement drôle 
finalement , la colle de philo un vendredi 13 , ce n'est pas une fatalité #vismaviedeprépa 
le spotted ens rungis est tout à fait distrayant . tous toctoc en prépa ... 
déso pour ce live-tweet impromptu , hein . 
un peu déçue par ce final . moffat a encore tiré trop de ficelles sans explication et tombe assez vite dans la facilité . #microcritique 
c'est un message subliminal ? 
joyeux anniversaire :) 
café au soleil en face du mont blanc , sans enfants qui crient . merci . 
mon père vapotte . 
un ds d'histoire , une répétition à l'opéra bastille , une expo au grand palais . vraie journée de khâgneuse 👌 
le docteur ? ! 
je ne l'ai pas encore donnée ! si ton amie est toujours preneuse , je peux te l'envoyer par mail mais elle est sure d'y aller ? 
oui , le sujet de philo était faisable et pas si étonnant . l'hyperbole , c'était pour devenir des stars de l'internet obviously . 
se mettre en retard pour l'album de volcano choir et oublier de le synchroniser dans son ipod < < < 
dans une heure et quart , ma street cred va bondir . pouet ! 
trois articles et un event en stand-by pour . je crois que je mérite mon nouveau surnom " math la machine " #fiertérédactionnelle 
" comment peut-on avoir un corps de baobab et des mains de dentelière ? " > > > 
le 1er exact ! pas besoin de cadeau , va ;) 
mon last.fm ne scrobble plus mon ipod :( 
pourquoi déménager ? 
cette fin me fait toujous autant d'effet . cet auteur restera le meilleur à mes yeux . toujours . 
je commence à douter de la venue de villagers à paris en novembre . je suis tristesse . 
ah ben en fait , ils ont pas donné les horaires ... fausse alerte , déso . #lt 
je déjeune avec ma mère et je suis de conseil de classe cet après-midi mais je serai avec vous en pensées ;) 
les anniversaires des copains qui tombent pendant les concours blancs , ça craint du boudin ! 
au moins , je comprendrai peut-être de quoi il est question . 
oh oui . faites qu'elle parte à la fin de la saison et pour de bon . #onveutunnouveaucompagnon !LINK! 
l'avalanche de confettis , le théâtre dans le théâtre , fin qui devient r iii , la standing ovation et mes mains douloureuses 
psst , , moffat avec deux f c'est mieux : !LINK! ;) 
jalousie extrême 
c'est la dernière fois , hein ! ;) 
ça va pas trop mal et toi ? 
bon . t'as pris tes billets pour le festival ? 
" culture nationale , culture républicaine de 1870 à 1940 " vous avez six heures ... et bonne année ! #vdp 
merci , bon sherlock et bonne année :) 
ce serait vraiment la solution miracle . en plus on pourra stocker de la bouffe non périssable et diminuer le buget bouffe . 
je ne pensais pas que était si intimidante que ça ! 
tu veux que j'aille leur casser la gueule ? ( si ce sont des rugbymen , j'y vais pas ) 
de la soirée de poche de l'an dernier et des deux nouveaux titres qu'ils jouent en live : occupy my mind et hot scary summer 
déso , pas déso . c'est l'heure de la bite ou bien ? 
que la force soit avec toi ! je t'envoies de good vibes ! 
pas de mail de la , tristesse infinie de ne pas voir en soirée de poche . 
puisque c'est comme ça , je vais prendre un bain ! et toc ! 
