annonce inédite de la : ce train est composé de 11 voitures au lieu de 6 . j'en reviens pas . évidemment c'est pas mon train ... 
tu as encore succombé ... tsss ... 
tsipras qui envoie une lettre à juncker pour se réconcilier . comme c'est touchant et tellement old fashioned ... 
aujourd'hui serait la journée de la gentillesse ... mais qu'est-ce que je vais devenir .. ? 
tu sais qu'en grèce il y a des villages ou tous les habitants sans exception sont aveugles ? 
heureusement arrive le cours de rien pour réhausser le niveau ... - 22 % de réussite au test d ’ orientation en médecine !LINK! 
pour ce qui est de ta rossitude ... comment dire ... 
faut dire aussi que c'est tellement crédible qu'il faut bien plus que 2 yeux pour s'en convaincre 
pas de manif ni de grève ? - " les mesures budgétaires wallonnes comparables à celles du fédéral " !LINK! #ohwait 
des citoyens tirés au sort pour siéger au sénat , une bonne idée ? !LINK! 
sérieux ? - valls reconnaît que les hausses d'impôts ont étouffé l'économie !LINK! 
et sur quoi on va juger la marchandise alors ? - plus de défilé en bikini à miss monde !LINK! 
y a du pétrole au burundi ? 
un #entretiensévère pour kir ? 
t'es dans quel pays ? 
ah ben non j'ai plus de mignonettes , j'irai faire le plein ce soir ... je suis en manque grave ... 
quoique avec de la graisse de canard ce serait sûrement plus goûtu ... 
les vamps ... !LINK! 
y a pas à dire , l'efficacité est bien germanique ! 
examens irréalisables sur place ? damned tu as ebola ? 
raymonde est sur place ? #forcedefrappe 
alors t'es virée ou pas ? 
une erreur de bonne foi ... - les terroristes logeaient à saint denis depuis 48h . le proprio , arrêté : " on m'a demandé de rendre service " 
wouhahaahahahahahahahahahahahaa - l'elysée se dote d'un compte twitter pour démonter les rumeurs !LINK! 
ca en plus des retards faudra partir la veille ... - : le client devra venir 1 heure peut-être à l'avance pour prendre son train 
une tape sur les doigts . - schuman détruit par les agriculteurs : les coupables risquent des peines considérables !LINK! 
ce con veut être contrôleur et il sait même pas compter les voitures ? 
une feuille de rose avec un grec . beurk - arnaud montebourg accueillera yanis varoufakis à la fête de la rose !LINK! 
apprendre l'anglais avec !LINK! 
ben le #mrbe ne s'y retrouve déjà pas dans les comptes de michel 1 alors dans ceux du #walgov tu penses ... 
plus pour longtemps 
demelenne ? on touche le fond ... - adamo , demelenne , kroll : la wallonie honore ses citoyens les plus méritants | !LINK! 
recalé ? 
ca explique tout ! - de la poudre blanche au bureau politique cdh de bastogne !LINK! 
mais qu'est ce que j'ai bien pu dire pour que me suive ? 
jambon connait personne ? tous les rexistes sont morts ? la n-va recherche péniblement 50 collaborateurs francophones !LINK! 
congrès du fdf ? 
à partir d'aujourd'hui , il est possible d'être livré en belgique en commandant sur !LINK! ! 
putain j'apprends qu'il y a une commission d'éthique à la fifa ! un peu comme au ps en fait ... #maaaredesparvenus 
et pour un 69 ? - un baiser de 10 secondes , c'est 80 millions de bactéries échangées ! !LINK! 
politicien et ambitieux dans la même phrase ... tu devrais consulter d'urgence . insolation ? 
quoi ? j'apprends que le roy se faisait masser les couilles en bretagne pendant qu'on crevait de trouille pendant le #ocam4 ! 
la vous informe que votre train est exceptionellement a l'heure ce jour . veuillez nous en excuser . 
ce serait bien la 1ère fois de ta vie que tu serais assis au 1er rang ! 
c'est bien ce que je craignais ... 
mon cadeau d'anniversaire à : 
climato-septiques : les nouveaux hérétiques - le " monsieur météo " de france tv mis à pied pour son climato-scepticisme !LINK! 
le chaînon manquant ! 
#lesvraisproblemesdesgens - dites ' madame ' et plus ' mademoiselle ' : !LINK! 
les 10 citations les plus savoureuses de chirac !LINK! 
" la liberté de culte prime sur l'égalité homme-femme ? " !LINK! 
cinema : vice-versa : à voir absolument - !LINK! 
ben oui , faut être cohérent , exiger baptême , petit communion , grande communion , confirmation et mariage sinon dehors ! 
après la robe noire et bleue , voici les cheveux roses ou mauves ? - !LINK! 
!LINK! bientôt à gembloux 
engage comme nègre ! 
c'est pas possible de tenir une semaine ! envoie un twitpic par jour des autres parties de ton corps pour nous faire patienter ! 
françois hollande à 13 % ? ce ne serait pas grave si … !LINK! 
tout ce brol avec les grecs est une perte de temps . qu'on les vire et qu'ils adoptent le bitcoin et puis c'est tout . 
!LINK! y a même la télé #proximus5 
si la force est avec vous , postulez ! !LINK! 
une cougar ? 
retard a préciser ... les feuilles encore et toujours je suppose ... de merde 
le silence 
on lui a dit de ne surtout pas ramasser la savonette ? - un enfant de 10 ans en situation illégale en cellule - !LINK! 
jamais entendu parler ... !LINK! 
tu confonds tout ! c'est une ligne de bijoux pour les piercing " intimes " ! 
dédé la sardine dans le #swissleaks c'est toi ? 
depuis qu'il est au fdf , est devenu un fan ! 
' l'illusion d'une réforme fiscale ' !LINK! 
la : nouvel horaire mêmes retards 
ben et pour les lunettes carrées et les latte avec un coeur comment ils faisaient alors sans formation ? 
successions : un très lourd impôt sur la fortune !LINK! 
pourquoi tout ce bazar ? 
j'y ai répondu et maintenant je suis amoureux de ... - tomber amoureux en 36 questions - !LINK! 
aujourd'hui , les ministres ne sont plus responsables !LINK! via 
ben tiens ... - la csc tente de sensibiliser les voyageurs : ce n'est pas pour embêter la population !LINK! 
j'ai eu les mêmes il y a 30 ans ! je ne savais pas que ça existait encore ... 
des commerçants d'un petit village copient l'évasion fiscale des multinationales !LINK! via 
kubla est une couille molle . une nuit en taule et il déballe tout . van cau n'a jamais rien rien lâché lui ! 
il y a 15 ans c'était la rue neuve de charleroi ! 
il me semble que y avait fait allusion ... !LINK! 
quid du caleçon ? 
la religion , quand elle est observée sans esprit critique , conduit aux pires violences !LINK! via 
tain je dégouline ... mais heureusement pas du slip ! 
des photos pour en savoir un peu plus sur le nouveau star wars !LINK! 
sur quel vol ? pas ryanair j'espère ... 
promenons-nous dans les bois | bande-annonce officielle | !LINK! 
pour la démonstration , voir la france ... - le rapport qui démolit la réduction du temps de travail !LINK! 
très bien ! mais il faut une partie de corps diffétrente chaque jour ! 
sans parler du droit de cuissage qui a malheureusement complètement disparu ... quelle honte ! 
tcheu que de gros mots de grand matin : ghetto , échec , rêve , principes , éducation . va te laver la bouche ! 
450 millions donc , ou sont les restes des 800.000 millions ? 
la leçon donnée au ps , ce donneur de leçons !LINK! via 
et si on rajoute tout le black que ces salauds se font heing ? - 1 indépendant sur 6 gagne moins de 833 euros par mois !LINK! 
certes mais là il me semble que tu débordes un peu beaucoup ... 
euh non pas à mons et charleroi , c'est au dessus de leurs pauvres moyens 
18cm ? ? ? merde j'ai un micro-penis alors ... - microfissure de 18cm : doel 3 pourraient ne jamais redémarrer … - !LINK! 
tain sort un nouveau bouquin . heureusement qu'on imprime plus le bottin sans quoi y aurait pénurie de papier pour 3 ans ! 
une employée licenciée nous dévoile les entrailles de la fed !LINK! 
le recours aux titres-services est en recul dans tout le pays . mais en wallonie , le recul est nettemant plus marqué . !LINK! 
emir kir est présent cette fois ? !LINK! 
#lesfondamentauxsontbons - risque de black-out : la belgique pointée comme le mauvais élève européen | !LINK! 
a st-michel il me semble ... on a bcp parlé d'un gang bang ... 
mon pronostic : éliminés au 1er tour . - didier deschamps : " les diables rouges seront candidats au titre en 2016 " !LINK! 
le monsieur avait un ticket ticketless toute gare belge ( tgb ) . 
train supprimé . encore une grande journée pour la ! 
j'entends encore franck beaudoncq totalement dépité ... je n'ai jamais plus entendu autant de tristesse dans sa voix 
t'as rien compris ! c'est seulement pour savoir si t'es un vieux con ! 
oui mais ça c'était avant ! 
jean-hugues anglade c'est un warrior . faut pas oublier qu'il a tourné à poil avec béatrice dalle ! 
nan un monsieur avait un tricket thalys départ toute gare belge . ben c'est pas valable . faut aller au guichet demander 
j'ai encore des licences de quarkxpress 4.0 . a votre avis , je jette ou je les garde pour ? 
la science découvre ! existence d'un mammifère à poils et à épines au temps des dinosaures !LINK! 
alain madelin : « je suis optimiste , la pacification du monde est inéluctable » !LINK! 
et pas un petit peu ailleurs aussi ? 
joe cocker était quand même le plombier le plus célèbre après jean-luc dehaene . 
nos élites sont au bord de la route ... !LINK! 
et le wifi est prévu pour quand ? 
a vrai dire ce sont tes affiches qu'on regarde ! 
voici comment reconnaître la vraie gaufre de liège !LINK! 
tiens a un projet secret en cours ... !LINK! 
a quand le cerveau ? - le 2e coeur artificiel français implanté avec succès !LINK! 
elle arrive à grands pas : les cubains peuvent désormais boire du coca-cola sans risquer la prison à vie . 
a mon avis il a tweeté ce qu'il fallait pas ... - perquisition j-c luperto se déroulerait avec la participation de la computer crime unit 
on peut être nullipare et milf non ? quid pour les adoptantes ? discrimination ! 
bah ... amanda lear fait ça depuis 40 ans ! - dominique change deux fois de sexe en un an et demi !LINK! 
non ils veulent racheter belfius qui pourra ensuite financer plein de trucs vraiment très utiles comme le flanders stadium ! 
ah oui j'en conviens , ressemble beaucoup à homer simpson ! je viens de m'en rendre compte ! 
aujourd'hui , c'est l'anniversaire de . le même jour que l'arrivée de marty mcfly . coincidence ? je ne crois pas ... 
17 ans .. trop court ! perdu d'avance ... 
les abracadabrantes traditions du royaume d'angleterre !LINK! 
les cadavres c'est pas les sacs jaunes ? - un cadavre découvert dans un conteneur de recyclage de métaux - !LINK! 
françois hollande fait des émules ... - un comique en tête du premier tour de la présidentielle au guatemala !LINK! 
effectivement sauf s'il veut y consacrer ses congés de l ' année ... 
des bébés russes qui boivent ? 
vivement le ps au pouvoir ! - la pauvreté touche 1 enfant sur 4 en wallonie , 2 sur 5 à bruxelles !LINK! #ohwait 
charles michel victime d'une caméra cachée - rtbf ca n arrive pas !LINK! 
mais beaucoup de sous ! - l ’ iphone 6s apporte peu d ’ améliorations !LINK! 
enorme opération pub de mercedes : des centaines de classe e en exhibition près de la gare de nord . ah non ce sont les taxis qui râlent ... 
tu nous confonds avec des syndicalisss ! 
oui je me rends compte que tu as raison . interdisons internet alors ! 
une ancienne collègue vient me souhaiter ses meilleurs voeux avec 2 bouteilles de barbou , les liégeois savent de quoi je parle 
faut dire aussi que sur twitter on peut pas beugler des slogans dans un megaphone ... 
mondieumondieumondieu ... - caroline gennez : " je plaide pour l'élection directe d'un duo de premiers ministres " !LINK! 
tsss je sais à quel point tu peux te montrer perverse ... 
quel courage quand même ! - crash a320 : le copilote a respiré jusqu'au bout 
les 3 % une invention française !LINK! 
surprise ! - les emplois d'avenir ne répondent pas au chômage des jeunes !LINK! 
oui et ce n'est pas la première fois ... là toute suite maintenant je prendrais bien un café avec un chocolat puis une sieste 
il a faut déposer une couronne au nom du luxembourg aux funérailles 
tu devrfais te rendre dans un mobistar center avec ton plus beau décolleté , je parie que ton problème sera résolu immédiatement 
je me suis fait exactement la même réflexion ... mais je pensais baraki au lieu de belge ... 
c'est l'agence genome.be qui a le domaine . ils ont aussi fait ça : !LINK! 
les résultats trimestriels de twitter sont encore un fiasco !LINK! 
a la décharge de #mons2015 il faut dire que 2015 tombe tôt cette année . 
c'est pour ça que je ne mange qu'avec les doigts ! - le goût de notre plat varie-t-il en fonction de nos couverts ? !LINK! 
milquet jcdvesque .. - trop de plans tuent les plans . - joëlle milquet : « trop de grèves tuent la grève » | !LINK! 
#kiadi : " je me sens bien dans ma taille 46 " et ce n'est pas 
et pour couronner le tout il faut subir les resquilleurs de deuxième 
ah bon ? c'est pas le cdh qui est radical alors ? - patrick dupriez : « le projet d ’ ecolo est radical » !LINK! 
n'a jamais rien privatisé . il a consolidé stratégiquement . surtout la sabena d'ailleurs ... 
putain de réchauffement climatique ... !LINK! 
" le modèle social bâti sur le salariat est en train de s'effondrer " !LINK! via 
keuwah ? on nous aurait menti ? ! ? 
epidémie de piétonnier ? !LINK! 
dis moi t'as invité à aller aux putes pour fêter ça ? 
« somos todos americanos » est le nouveau " ich bin ein berliner " 
et pour la wallonie : pareil . - cette france qui détruit ses emplois !LINK! 
decret inscription , ce scandale sans nom . - au lendemain de la rentrée , 152 enfants n'ont toujours pas d'école !LINK! 
ca fait des lustres que la chambre nous vole encore et encore ! #ragetaxatoire !LINK! 
forrest ? c'est toi ? 
« vous pouvez être un islamiste radical et être un bon père . » - ces femmes qui ont vu leur compagnon se radicaliser !LINK! 
il serait temps de te faire le maillot , l'été arrive à grands pas ! 
le symbole qui tue !LINK! 
je comprends mieux , ta vie n'est qu'un immense sketch en fait ! 
au lieu de racheter mer du nord on devrait créer mer du sud . au moins les fringues seront jolies . 
wouais ... quand t'es venue à t & t pour digital first j'ai pas vu ta bobinne non plus ! 
nan je ne vais pas perdre mon temps à répondre . le sens de l'humour n'est pas à sa portée ! 
voilà c'est parti ! 
#lesfondamentauxsontbons - le bureau du plan revoit la croissance à la baisse pour 2016 !LINK! 
bon et cette twitpic ? #tatoo 
salauds ! - tax shift : la bouteille d ’ alcool va augmenter de 2,5 euros | !LINK! 
nan je vais te ralentir , puis t'es beaucoup trop sale ! 
mon train n'est pas encore arrivé en gare qu'il a déjà 12 minutes de retard . les feuilles sans doute ... 
apple va donc sortir un ipad rose . si c'est pas une avancée technologique majeure ... 
un peu comme le viagra ? 
et puis il faudra que tu sortes ta chemise de ton pantalon heing ... 
tu as un sac à main ? 
et tu te rases les couilles aussi ? 
faux ! c'est moi qui ai lancé #jesuisfidel ! 
les journalistes ne sont pas en grève émotionnelle . ils auraient pourtant des raisons eux . 
ecoutez les sons envoyés par la nasa dans l'espace à destination des extraterrestres !LINK! !LINK! 
encore un préretraité alors que nous on doit bouter jusque 67 ans ... - jean-michel saive a annoncé sa retraite !LINK! 
#lesvraisproblèmesdesgens - ps et cdh veulent abaisser l'âge de l'obligation scolaire à 5 ans !LINK! 
c'était mieux la circulation à bxl aujourd'hui ou bien ? #pietonnier 
l'incurie des politiques à ce sujet dure depuis 1999 , année ou cette connasse d'isabelle durant a ouvert la boîte de pandore 
non , supporter en buvant de la carapils c'est bien . acheter des trucs chez decathlon c'est mal 
faut demander à pour avoir les bons calculs ... - la bourde à quatre ... milliards d'un ministre n-va !LINK! 
bon , perquisitionner milquet pour avoir les questions du cess , c'est abuser . surtout qu'elles son disponibles sur facebook ... 
démissionner . - le 11h02 : fuites aux examens , que peut faire joëlle milquet ? | !LINK! 
bon voilà saint nicolas a livré une ps4 pour les enfants ... faudra que je l'essaye aussi ... j'ai été très sage cette année ! 
" olive et tom " est de retour !LINK! 
et voilà train supprimé ... de merde ! 
c'est ce que je dis . daerden nous avait promis 400 millions sur de grands panneaux publicitaires . on n'en a jamais vu 1 centime . 
certes mais pourquoi ne pas avoir changé lors du renouvellement de la commission ? pourquoi ce délai de 6 mois ? 
l'un n'empêche pas l'autre ! 
tiens il devient quoi ? 
prends 2 ou 3 coussins comme chez le coiffeur ! 
le ticket de metro ? - ecolo à la recherche du ticket gagnant !LINK! 
ou que le pilote a une énorme paire de couilles ! 
lui quand il vomit il doit y en avoir partout ... et il a même pas besoin d'ouvrir la bouche ! 
tcheu nos f16 sont en syrie et verviers est à la merci de l'ei ... 
ah et ton magot planqué dans les iles caimans il devient quoi ? 
tain y en a qui savent motiver leur personnel ! - une nuit avec une star du x pour l'employé de l'année !LINK! 
barbu pendant 14 ans , il se rase en secret et surprend ses proches !LINK! poke 
vais commencer par des parcours propres puis j'irai me rouler dans la boue avec toi pour préparer !LINK! 
de charleroi évidemment .. - bibi , chauffeur au tec , a 260 jours de grève à son compteur !LINK! #whatelse 
#kiadi : " oui , en interne on s'appelle par nos prénoms " 
c'est un peu comme le mariage en fait ... 
pas cher ! 
certes mais comme ça c'est officiel ! 
la réforme des pensions : en finir avec le consensus du coucou !LINK! 
silence on solde - la chronique de bertrand henne - !LINK! 
dans cet ordre ? !LINK! 
il semblerait que le #begov envisage d'envoyer b-fast à la chaussée d'anvers pour aider les réfugiés . l'airbus est chargé et prêt à décoller 
donc si j'ai bien compris , martine va écrire les éditos de ? 
est-ce qu'au tomorrowlab on fume on boit et on baise autant qu'au tomorrowland ? 
ah ça me rassure , je croyais que tu ne m'avais pas invité cette année ! 
combien de pages ? 
mais dans quel monde vivons nous ... ? - charlize theron et sean penn rompent leurs fiançailles ! !LINK! 
et en belgique ? 
tiens sort de sa torpeur et se voit chef de guerre 
bah c'est nul ! avec mon premier salaire j'ai été aux putes ! 
comme quoi on en a jamais que pour son argent heing ... !LINK! 
elle n'est pas si conne , elle le fait en arrivant à l'école dans les toilettes ! 
dans de ce jour : " cela a prix un peu plus de temps que prévu " poke 
ah ben non , en dehors des heures de bureau , j'ai une vie ! 
ah putain , la vie sans secrétaires ne vaut pas la peine d'être vécue , moi je dis ! 
rappelez moi la dernière fois ou une grève a vraiment fait plier le gouvernement . 
pas moi , tout l'électroménager est classe a , les ampoules économiques partout , etc .. je suis déjà en conso minimum #racket 
!LINK! une image vaut tous les discours #matin1 
#kiadi : " diriger une boîte est un vrai métier , je m ’ en suis rendu compte ces deux dernières années " 
lire un au coin du feu avec le ronronnement du chat couché à côté de moi en fond sonore est l'archétype des vacances de noël 
première mondiale : le double amputé contrôle ses prothèses par la pensée !LINK! 
#goedbestuur - la flandre doit débourser 7 millions pour ses factures payées en retard !LINK! 
etude à la con ! - les résultats sidérants d'un mois sans alcool !LINK! 
je serai dans le dernier wagon . celui d'avant guerre . la première je précise ... 
ah oui en effet maintenant est flasque , chauve et gris ... 
et selon la police ? - naufrage de migrants en méditerranée : 200 disparus selon des survivants !LINK! via 
nouveau sextoy ? 
al d'jote pas tadjike ! flaminte ! 
eh faut aller à verlaine et plus à spy ! les toilettes sont flambant neuves et il y a 23 caméras ! le pied absolu ! 
la saison des ouragans arrive . le premier s'appellera #raymonde 
quid des morpions ? - pour vaincre les poux , arrêtez les selfies ! !LINK! 
une belle leçon de courage politique ... - yvan mayeur refuse de répondre aux questions suite aux débordements - !LINK! 
charles michel qui reconnaît le génocide arménien . il veut sûrement passer au cdh ... 
moi je dis que le mr a mis ce qu'il avait de plus lourd au fédéral et qu'il n'y a plus que des pieds tendre a la rw 
je suis seul dans un compartiment qui doit dater d'avant guerre . pour commémorer 14-18 sans doute ... 
faut d'urgence retrouver la calculette de michel daerden ! 
mais c'est casser le business imbécile ! si pas de mariage , pas de divorce ! tu perds des clients ! 
bw : deux milliards d ’ impôts payés ! !LINK! 
tu sais que j'ai une mémoire d'éléphant ? je n'oublierai pas de te le rappeler et mets ton tweet en favori . 
ouais aurait fait des dégâts en bombe humaine ! déjà que comme ça il en fait pas mal , je n'ose imaginer le carnage ! 
demande à il a les chiffres des revenus par deciles 
les 10 meilleures répliques de winston churchill !LINK! via 
tiens , le roy était au 20 km de bxl ce we ? 
finalement ma dernière semaine de travail de l'année va être cool . 
justement j'y suis pas pour une fois et je le regrette amèrement ! 
un malheur n'arrivant jamais seul , aujourd'hui c'est l'anniversaire de et de ... 
tain selon rtl-tvi serait le blogueur le plus lu de belgique . vu la longueur de sa prose c'est sûrement vrai ! 
je vais en direction de bâle . puisse que j'évite son célèbre trou ... 
mon dieu on va le monde ... - stéphane pauwels et caroline fontenoy , c'est fini !LINK! 
d'une maladie du foie ... - frédéric clément de cléty , l ’ avocat de michel nihoul , est décédé | !LINK! poke 
bleues ? 
par contre en orthographe t'as sûrement été busé ! 
c'est pas ton laptop qui lui semble bizarre mais ta tête ! 
10750 € ? c'est pas un peu cher ? 
quid de celles à cuba , kinshasa et du thréâtre des doms ? - la wallonie vend sa prestigieuse ambassade à paris !LINK! 
bon pour st-nicolas , une ps4 alors qu'ils ont déjà une wii ? double emploi ou pas ? 
ca ne fait que 25 ans qu'on le dit ... - joëlle milquet : « l ’ école est la première urgence francophone » - !LINK! 
la soeur de jacquouille ? - la police cherche toujours son identité : la reconnaissez-vous ? !LINK! #okaaayyy 
oui mais pourquoi ce jeu de chaises musicales après 6 mois ? 
#onatoujoursfaitcommeça - pourquoi le bras droit de di rupo fait un pas de côté !LINK! 
je ne suis pas indépendant 
ta gueule ou ils vont finir par reconnaitre la flandre ! 
tain c'est l'anniversaire de , et aujourd'hui ! je vous raconte pas les orgies que ca va etre ! 
ils pensaient que c'était et voulaient un autographe - 2 agents de la stib pris à partie par 30 ados !LINK! 
j'ai même écrit un livre : !LINK! 
y a qui vient de m'interpeller pour me dire qu'ils sont les meilleurs pout tenir mes couilles au chaud ! je vais tester ... 
oui j'ai bien compris mais victorinox ? 
jean-claude goblet : " ces syndicats sont devenus des terroristes " !LINK! 
bé non ... 
des terroristes moins traqués que des exilés fiscaux ? !LINK! 
j'ai acheté une écharpe superdry rien que pour faire râler ma fille et ca a très bien marché #jeudiconfession 
mais putain c'est quoi encore ce bordel a la ? 
dis , quand puis-je commencer à espérer recevoir mon aer ? tu me dois plein de pognon ! 
tsss ... - laure manaudou arrêtée pour vol à l'étalage à disneyland - !LINK! 
pas une tiwipic de ta soupe mais de tes cheveux ! 
bah suffit de demander à la wallonie ! - futur stade national : aucune banque n ’ accepterait de prêter l ’ argent - !LINK! 
c'est ça qui est magique avec le nouvel horaire ! les trains sont à l'heure mais de l'ancien horaire ! 
noël avant l'heure à l'hôpital reine fabiola : les enfants malades reçoivent la visite des personnages de disney !LINK! 
oui celle que vous avez si mal gérée qu'elle est tombée en faillite eut été la meilleure réponse 
toi aussi tu peux devenir ! !LINK! 
eh merde je me retrouve avec la plèbe . c'est vraiment une journée de merde . 
800.000 millions c'est pas un peu beaucoup ? 
ben à ce train là tu vas vite passer de milf à bbw ... 
putain le cafe de la stib ... non quoi ... 
le #begov a à peine 1 semaine que l'on reçoit déjà une heure de plus ce samedi . merci ! #dormirpluspoursereposerplus 
impressionnant : ce boeing décolle à la verticale !LINK! poke 
z'ont qu'à s'inscrire à st michel ! - l ’ open vld veut autoriser le sexe dès 14 ans : " les jeunes doivent pouvoir expérimenter leur sexualité " 
ben quoi ? l'impression numérique ça coûte cher ! 
c'est pas qui ferait ça ! - un bébé rampe pour la première fois , encouragé par son chien !LINK! 
chié ou chier ou chiez ... je sais plus maintenant ... - dépassé , le participe ? !LINK! 
donc aujourd'hui c'est mercredi descendre . jamais compris pourquoi ça s'appelait comme ça ... 
mons a son dépeceur depuis au moins 20 ans ! mais c'est vrai qu'il est peu actif ces dernières années ... 
un court instant j'ai cru que mon train serait a l'heure . je suis d'un naif ... 
8 milliards d'argent public mobilisés pour 0,4 % de pib - le plan marshall wallon fête ses 10 ans . avec quel bilan ? !LINK! ? 
je vous raconte pas au bureau aujourd'hui ! - #maythe4thbewithyou , quand les fans de star wars célèbrent la saga !LINK! 
j'ai coché la case pour ne plus la recevoir : taxonweb only et déjà ouvert 
data mining , ou quand le fisc harcèle les contribuables !LINK! via 
non pour ca j'ai déjà les langes 
a quand la même chose dans les bordels ? - horeca : la nouvelle caisse pourrait rapporter gros !LINK! 
la semaine passée un taxi a eu du mal à trouver l'entrée de tour & taxis . quand il a chargé mon collègue le compteur indiquait déjà 10 € . 
#lesfondamentauxsontbons - la création d'emplois est au plus bas depuis dix ans !LINK! #nousoulechaos 
elle a fuit l ' isf ? 
mon dieu mais tu en as fait une épave ! 
le mesures plus strictes en matière de chômage créent un record : le nombre de personnes au cpas explose !LINK! 
si les liégeois ou carolos y répondent , ça va tout fausser ! !LINK! 
un rajeunissement du vagin alors ? 
on dirait une orgie chez ! - une fête " normale " pour mayweather !LINK! 
' à qui profite vraiment la politique entêtée de la bce ? ' !LINK! via 
change pas de main ! 
pierre marcolini , l ’ homme chocolat !LINK! poke 
ce sera sur rtbf ou rtl ? - numéros inami : étudiants , doyens et politiques s ’ accordent sur un concours | !LINK! 
#lafillederdogan vous demande de vous arrêter ! 
120.000 personnes contre le fédéral , pas 1 chat contre la région ! - rt : grève politique ? bien évidemment - !LINK! 
as-tu donné ton consentement à quelque moment que ce soit pour ces prélèvements ? 
comment l ’ islam avait vaincu le terrorisme !LINK! 
les mutualités libérales ne paient plus les interventions depuis trois semaines !LINK! poke 
mais que fait le gouvernement ? - les diables vont repasser troisièmes au classement mondial !LINK! 
avec la tu peux te lever à 7h30 et quand même avoir ton train de 7h00 #matin1 
bon ... enfrité ... ça ne serait pas arrivé à ... lui , il prend la sauce à part ! 
star wars vii en primeur en belgique ! !LINK! 
si pas reçu le 30 juin , le fisc te rembourse l'entièreté de tes impôts de l'année ! j'ai déjà reçu mon aer un 29 juin ... 
partager le bureau de ? - voici le job le plus risqué à la stib !LINK! 
nouveaux défis du syndicalisme en belgique !LINK! via 
je peux charger des trajets stib sur ma mobib sncb ? 
si t'as pas 80.000 € pour tes 30 ans t'as raté ta vie :-) 
montcuq ? - le village préféré des français 2015 est !LINK! 
j'ai le nom de la réceptionniste aussi ... 
je postule immédiatement ! - à la recherche d'un " testeur de prostituées " aimant le contact humain !LINK! 
la flandre construit des containers à vieux . pas con , ça évite de devoir aller les conduire au parc à containers ! 
le génie wallon en action ... - le flop des crèches subsidiées en entreprise !LINK! 
bon alors pour tout savoir sur le #level4 c'est ici : !LINK! 
avec du filet de dinde si on demande gentiment ? 
mon propos était que le paralysé est presque guéri donc je me disais qu'un paralysé du cerveau ... 
la campagne choc de luc besson à propos des écoliers victimes d'accidents mortels ( vidéo ) !LINK! 
les inscriptions en première secondaire débutent ce lundi . courage . 
ah ... et pas de paiement en nature non plus alors ? 
mon premier selfie ! #nsfw - observez le pénis de titan se déployer en direct !LINK! 
vu l'immense succès du piétonnier , celui-ci sera étendu jusqu'à la petite ceinture en septembre . 
star wars vii : les confessions de j . j . abrams sur le casting !LINK! 
mais ou va le monde ? - peggy la cochonne et kermit la grenouille se séparent !LINK! 
tu as déjà entendu parler du le tonneau des danaïdes ? 
et ça cause de quoi ? 
la plus grande famille de belgique vient de charleroi et s ’ est encore agrandie : 31 enfants ! !LINK! 
dans le prochain #dossierstabous de j-c defossé : le redressement de la wallonie est un échec ! 
pauf chou ... - la confession de despi !LINK! #onatoujoursfaitcommeca #cestpasmafaute 
quand on peut aider ... 
connards ! - accusée d ’ avoir causé le décès d ’ une patiente , la fgtb présente ses condoléances | !LINK! 
ah oui ... c'est vrai ... les vieux ont encore le droit de baiser même si ce n'est qu'une poupée gonflable ... 
ca à l'air vachement dur le cours de rien ! - les écoles auront jusque janvier 2016 pour organiser le cours de rien !LINK! 
les cours de religion ou de morale sont facultatifs dans l'enseignement officiel !LINK! via 
mer du nord , de retour avec de beaux basiques pour l'été !LINK! 
1 bombe h sur daech et pi c'est tout - reynders : « mettre fin aux conflits sur place pour régler la crise » | !LINK! 
quand nos ministres découvrent le numérique ... !LINK! 
qu'en pense anne sinclair ? - dsk : « je dois avoir une sexualité plus rude que les femmes n ’ apprécient pas » !LINK! 
bien fait ! salauds de patrons va ! - l ’ économie wallonne en danger : 1/3 de ses pme à la limite de l ’ insolvabilité ! !LINK! 
tu as la mémoire courte , les namurois se sont bougés il y a 20 ans pour dire non projet bota : !LINK! 
putain seulement 15h00 ... 
non c'est ! 
nul doute qu'avec de telles mesures ultra libérales , le coeur de doit saigner abondemment ... #taxpshiit 
tu serais pas un peu casanier des fois ? 
comment repasser une chemise en 90 secondes !LINK! poke et surtout 
train supprimé ! troisième fois cette semaine ! de merde 
votez pour ma proposition sur !LINK! ! 
non mais je rêve ... - le patron de la sncb dénonce « des tarifs excessivement bas » | !LINK! 
champagne ! - le premier " eros center " de wallonie ouvrira en 2016 - !LINK! 
et qui gère le budget de financement ? 
et ton string il l'a déposé ou ? 
qu'en pense ? - pour la sncb et infrabel , chaque voyageur quotidien coûte 6.900 euros par an . #deschiffresetdeslettres 
euh à lasne peut-être ? - mais où est passé le ps schaerbeekois ? !LINK! 
ta copine sabine laruelle était assise dans le même wagon que moi ce soir 
moi je dis que ta nouvelle coupe de cheveux provoque trop d'électricité statique et que ça perturbe 
800 millions ok , mais ou est le reste des 800.000 millions ? 
la boîte noire de l'horeca , " c'est la surveillance continue de tout le personnel " !LINK! 
il est interdit au chômeur de faire quoi que ce soit . même pour faire du bénévolat il doit demander une autorisation ! 
oyez , oyez ! se mettra à nu au #cafénnamur le 10 février : !LINK! 
le gouvernement mrnva va fermer les charbonnages 
albert frère est soulagé ... - le cdh refusera toute taxe sur les grosses fortunes en wallonie - !LINK! 
café blanc de boeuf ... oui pourquoi pas ... 
gauchisss que vous êtes ! 
ouh là tu vas rouvrir tes hémorroïdes ... 
si seulement pouvait me tricoter une énorme écharpe à l'effigie de mickey ... 
y a 3 bidasses qui gardent l ' entrée de la gare du nord 
si tu veux trouver un stage très rapidement , voilà la méthode à suivre : !LINK! 
mais non enfin ! la wallonie à son plan mashall 4.0 ! - start-up : la flandre a-t-elle déjà largué la wallonie ? !LINK! 
c'est moins que luc coene . mais luc occupe un poste bcp plus important ! - le couple obama a gagné 450.000 € en 2014 !LINK! 
avec un fn au moins ? 
bon on peut le lire maintenant ? 
191 € par mois bonhomme . c'est le prix à payer pour être assis et apprécier le silence . 
et si on faisait pareil pour les ministres ? - onkelinx : " des citoyens tirés au sort pour le sénat " !LINK! 
si la france ferme ses frontières , c'est pour empêcher les terroristes de s'enfuir ? j'ai bon ? 
avec des cuissardes ? 
commence par la mauvaise ! 
tu sais que les spéciales noël sont déjà disponibles : !LINK! !LINK! ... et les cougnous ... 
le dubus du jour ! exceptionnel ! !LINK! 
' pourquoi l'industrie de la pub s'excuse de nous avoir rendus dingues ' !LINK! via 
achète ! 
la bifle : pratique potache ou expérience érotique ? !LINK! poke 
une communication de crise , et vite ! | !LINK! 
donc aucun rapport avec la ligne bxl luxembourg ... 
tain l'etat islamique arrive à attirer plein de pucelles à peine pubères et moi j'arrive même pas à avoir un rdv sur meetic ... 
a ton âge ce serait plutôt la chaude pisse qu'on attrape ! 
un prof de math texan pense pense avoir résolu le mystère du vol mh370 . mais que fait ? 
comment une partie de l ’ opinion s ’ est retournée contre les syndicats !LINK! via 
" les politiques ne sont plus les pionniers " !LINK! via 
forcément ! je parie qu'ils n'en avaient jamais vu des comme ça ! 
dis sais-tu bien que bnp paribas est à 59.08 eur ajd ? donc 7.5 milliards dans la popoche ... #bonpèredefamille #toussa 
qui détient le pouvoir en région bruxelloise ? !LINK! 
5,7 milliards récoltés en 2011 pour les leterme - les nouveaux bons d'état rapportent près de 3,5 millions d'euros !LINK! 
. quitte ses fonctions d'échevin pour la présidence du mr . visiblement président du mr ça occupe plus que ministre président wallon 
marc wars : le réveil de la force - que la fgtb soit avec vous . 
a vrai dire , si c'est payé avec de l'argent privé on s'en fout , avec nos impôts par contre ... 
bah du moment que garde son pantalon ton honneur est sauf non ? 
on a pas de pétrole mais on a des idées ! #jaidituneconnerie ? 
la fgtb va organiser des tournantes . c'est vraiment moche . 
ah oui ... je vois ... le plaisir au bout des doigts ... 
les morpions ? 
sinon y a aussi dodo la saumure . bon il est pas flamand mais on comprend pas tout ce qu'il dit en français non plus ! 
y a qui serait sur les rangs ... il ambitionne de devenir chef cab de juste après ! 
ah ben ça y est elle est foutue ! !LINK! 
le liberalisme en action ... - la tva à 21 % sur l'électricité vous coûtera encore plus cher que prévu !LINK! 
ah merde , comment on fait pour les agresser verbalement alors ? 
michel maus : " les gens ordinaires sont des lapins enfermés dans la cage du fisc " !LINK! via 
quoi ? google sait ce que tu vas taper avant que tu ne le fasses ? genial ! 
une idée pour charleroi ? - que faire avec un gigantesque centre commercial abandonné ? cette ville a eu une idée !LINK! 
les conséquences budgétaires du vieillissement à l ’ horizon 2060 pour la belgique - !LINK! 
kompany bientôt transféré à l'ocam ? - kompany : " la menace terroriste à bruxelles était prévisible " !LINK! 
ah oui ... un peu comme une femme en fait ... 
" tous les efforts pour réindustrialiser la wallonie tombent à l'eau " - rtl info !LINK! 
" oubliez l'université , devenez plombier " !LINK! via 
salauds ! - rt : le japon veut obliger ses employés à prendre 5 jours de congé par an !LINK! 
je ne sors jamais de t & t ! 
#onatoujoursfaitcommeça - charleroi : fin des poursuites envers les ex-gestionnaires de la carolorégienne - !LINK! 
y a le même pour les femmes ? - un appareil pour discuter avec son chat !LINK! 
donc on va fêter les 20 ans de leur enlèvement ? - il y a 20 ans , dutroux condamnait julie et melissa - !LINK! 
faut demander un coup de main à vw ... - le couple franco-allemand tente de rallumer le moteur - lesoir.be !LINK! 
en espagnol on ne dit pas tortillas ? 
ch michel a le cul bordé de nouilles . la grande distribution paye une amende de 174 m pour entente sur les prix - !LINK! 
tsss ... pour c'est plutôt l'éjaculation qu'il a précoce ... 
mais qu'est ce que j'ai bien pu dire pour que me suive ? 
mmmh ca a l'air prometteur ! 
pourquoi les mamans meurent-elles si souvent chez disney ? !LINK! via 
tremble molenbeek ! - la grande-bretagne effectue ses premières frappes aériennes contre l'etat islamique !LINK! 
tsss tu as oublié que uytendaele a fait de la retape dans les ministères p $ ! 
mon fils va partir 1 semaine en classe de dépaysement . a liège . y a pas à dire , le choc va être terrible ... 
d'ou l'intérêt des pneus hiver ! - un problème d ’ adhérence à l ’ origine de l ’ accident de trains à linkebeek | !LINK! 
et pas de préservatif ? alors tout va bien ... peut-être ... 
mais tu vas vendre quoi pour faire l'autre fesse alors ? 
avec un communiqué des syndicats au micro aussi ? 
guérir en seulement 4 jours ... t'es con aussi ! 
pour le pognon ? - pourquoi les exilés fiscaux viennent-ils en belgique ? !LINK! 
faut être taré pour essayer d'entrer à l'armée - attaque à flawinne : le suspect transféré en psychiatrie !LINK! #ohwait 
après à poil dans à quand à poil dans ? 
on s'autorise à penser dans les milieux autorisés ... 
la méfiance du politique , une tendance lourde | éditos - lesoir.be !LINK! via 
tu n'as jamais pensé essayer un vrai travail ? 
2 départs sur 5 remplacés à la communauté et la région : où sont les syndicats ? - !LINK! 
je vais d'ailleurs rédiger une plainte auprès de la immédiatement . autant pisser dans un violon je sais mais ça soulage quand même 
je viens de voir en tout petit sur le site sncb : a noter : le tarif tgb n'est pas disponible en ticketless . 
résoudre dans r : 1 + cosa + cos 2a = 0 - les défis de la rentrée des classes : posez vos questions à joëlle milquet | !LINK! 
a vos bites ! - fin de la politique de l'enfant unique en chine !LINK! 
et pour la belgique , pareil ! - retraites plombées , retraites dorées !LINK! 
^ jk voilà déjà 4 minutes de retard au départ ce qui nous fera sans doute 15 ou 20 a l'arrivée . comme tous les jours 😠 
un 5 à 7 en douce ? 
sont déjà tous morts ? on va arrêter de nous casser les couilles ? - fin officielle de l'épidémie d'ebola au nigeria !LINK! 
a vendre pour cause de faillite : 115 palettes de magazines érotiques !LINK! 
bachelier en langue morte . 
c'est pas dû au fait que le journalisme us est différent du journalisme mou made in eu ? 
après injustice.be , les étudiants en médecine taclent laurette onkelinx avec stupide.be - rtl info !LINK! 
l'effet luisant c'est pas dû au champagne ? 
faut être fou pour créer son enterprise en belgique ! - les entrepreneurs seraient plus sujets aux maladies mentales !LINK! 
le mois de janvier 2015 figure ainsi dans le top 10 des mois les plus humides depuis le début des mesures , en 1833 !LINK! 
je me suis inscrit ! il me reste 6 mois pour arriver à courir 20 km ! faisable ? 
je ne comprends pas pourquoi les anglais n'ont pas installé leur artillerie au sommet de la butte . c'eut été bcp plus efficace ! #waterloo 
interdire facebook ? - joëlle milquet annonce des mesures pour éviter les fuites à l'avenir !LINK! 
c'est pas grave heing , offre lui un abonnement à youporn ! 
quel dommage , une si charmante personne , une vitrine de la fgtb ! - raymonde le lepvrier à la fgtb c'est bientôt fini ! !LINK! 
oui mais tu viens chez nous , chez nous ou à t & t ? 
mickey fête ses 80 ans : un héros en constante évolution !LINK! 
pour tester l ' efficacité du dispositif de sécurité a t & t j'ai décidé de ne pas me raser ajd . on va voir si je suis fouillé . #level4 
" le décrét inscription conduit l ’ enseignement à vive allure dans un cul-de-sac idéologique " !LINK! 
le fan de star wars en phase terminale a pu voir " le réveil de la force " !LINK! via 
fait péter 
il va sans dire qu'elle a dit tout le mal qu'elle pense du gvt michel et la direction de la sncb en a pris pour son grade aussi 
mon dieu tu vas finir comme julie morelle ! 
dites , ça vous arrive de vous relire ? 
train avec composition complète , 6 minutes de retard , la fgtb est elle à bord ? 
nom de dieu , y a dans le victoire de ce we qui nous montre sa liquette ! 
déficits : la règle absolue des 3 % a-t-elle une justification économique ? !LINK! via 
chère anne frank , je libère ton texte , en toute illégalité !LINK! via 
si le gouvernement avait légiféré sur la limite des paiements en cash à 3000 € plus tôt , tout ce bazar autour de kubla n'aurait pas eu lieu 
la reine des neiges 2 , c'est parti ! !LINK! 
c'est pourtant ce à quoi on a droit depuis des années ! - sncb : johnny thijs ne croit pas au service minimum | !LINK! 
la calculette de michel daerden manque cruellement - les 400 millions disparus et retrouvés de la wallonie !LINK! 
ca peut s'arranger ! 
alors qu'il ferme sa gueule 
pour l'ue y a pas grand chose à faire mais je rappelle quand même que les grec ont voté pour ce gvt populiste ... 
maginfique out of office : bonjour , je suis absente bien à vous isabelle 
juste un petit coup de bite à droite à gauche de temps en temps - dsk nie une activité sexuelle débridée et frénétique !LINK! 
mon dieu , on va diminuer les subsides à la culture.aux usa il n'ont même pas de ministre de la culture . on voit la catastrophe que ça donne ! 
oufti ! on reconnaît bien là la patte de ! !LINK! 
sans blague ... - la wallonie place le tec sous monitoring : son image a été écorné !LINK! 
popcorn ! - la n-va déclare la guerre aux syndicats !LINK! 
ben je paye la télé redevance , la télédistribution ( ou 20 % du montant va soi disant aux auteurs ) donc ... 
tiens prend le train au lieu de l'autoroute ? - il se dénude et se masturbe sur la ligne jumet-fleurus !LINK! 
y aura t il seulement un 31 décembre ? 
ben chaque fois qu'elle dit oui ... - connaissez-vous votre fréquence sexuelle idéale ? !LINK! 
a ma connaissance la fgtb n'est pas un parti politique ... quoique ... 
euh c'est qui ton équipe ? t'es dispo comme flahaut ? donne ton n ° de g ! 
pour les flamands aussi ? - prévot : " le français obligatoire pour tous ceux qui souhaitent s ’ installer en wallonie " !LINK! 
photo est prise top tôt . juste avant qu'ils levent le majeur 
magnifique t-shirt ! mais il manque le selfie sous la douche ! 
le parcours d ’ intégration obligatoire : enfin ! | éditos - lesoir.be !LINK! via 
entre 3 € et 19 € par mois . champagne ! - nouveau le 1er août : augmentation du salaire net de 850.000 salariés | !LINK! 
et sinon c'est quoi le score de france-allemagne en définitive ? 
c'est pas porno ? ta solitude à l'air de te peser dans ton désert doré ... 
un safari dans le piétonnier ? 
et tu n'as pas peur d'un #entretiensévère ? 
et il va nous coûter combien ? rt : un nouveau billet de vingt euros plus sécurisé vient de naitre !LINK! 
ah je suis déception ... 
voilà mon achat effectué au péril de ma vie : #corporate 
oui je vais tenter ma chance mais j'ai un peu peur que ça coince niveau salaire ... 
quid au niveau de tes amants ? #statistiques #planculmonamour 
les couilles peut-être ? 
shopping : une rentrée en mode « star wars » - lesoir.be !LINK! 
pas besoin de t'inscrire à un site tu peux devenir ma soumise quand tu veux je t'apprendrai tout ! 
première victime de la supercaisse enregistreuse horeca - vincent kompany ferme ses bars à bruxelles et anvers !LINK! 
je suis dans un train vers liège . j'ai peur . 
la bière est immunisée mon bon ! 
je ne comprends pas pourquoi s'obstine à qualifier les mr de libéraux edito après edito . #jeudiconfession 
raymonde le retour ... - prépensions : le setca menace de mener des actions dès lundi !LINK! 
intéressant mais d'ou vient le financement ? - en finlande , travailler pourrait devenir un choix !LINK! 
si tu lis bien les petits caractères , la date est susceptible de changer ! 
#lesvraisproblemesdesgens - le ps veut la majorité sexuelle à 14 ans | !LINK! 
qui a besoin des entrepreneurs ? des salauds qui exploitent les petits et s'en mettent plein les poches ! 
le patron du raid raconte l ’ assaut à saint-denis : « on a perdu l ’ effet de surprise » !LINK! 
si seulement electrabel pouvait l'embaucher ... - a 14 ans , il a construit un réacteur nucléaire dans son garage : !LINK! 
nan marchera pas ! pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ? ca dervrait être la devise de ce pays ! 
véronique cornet est décédée | !LINK! 
est-ce que quelqu'un a pris la peine d'informer les manifestants qu'on aura bientôt un nouveau stade " national " ? #manifpourtous 
arroseur arrosé - !LINK! 
toi ça va tu es encore ... ah ben non ... désolé ... 
bien sûr ! et de qualité en plus puisqu'il parle de nous ! 
comment porter les cuissardes ? !LINK! 
la vlaamse kust ne fait plus recette ? - forte baisse du prix des appartements avec vue sur mer | !LINK! 
bien fait ! traînée va ! - une école catholique de schaerbeek se sépare d'une institutrice non baptisée !LINK! 
le baptême comme premier diplôme ? 
tu crois vraiment qu'on peut déjà avoir cette influence à 16 ans ? 
salaud de pollueur ! !LINK! 
#onatoujoursfaitcommeça - creg : le recrutement de madame wathelet inquiète la cour des comptes - !LINK! 
#goedbestuur - douche froide pour le #begov budget 2016 peu documenté recettes surestimées 8 milliards € manquants !LINK! 
les militaires qui patrouillent dans bruxelles sont payés comme s'ils étaient en mission à l'étranger . c'est surtout vrai pour molenbeek . 
bah ça te change un peu de tes hemorroides non ? 
raymonde ou les dockers ? - manifestation nationale : débordements à la gare du midi | !LINK! 
#onatoujoursfaitcommeça - vatileaks : l ’ argent destiné aux pauvres finance les dépenses excessives des cardinaux | !LINK! 
et on vient faire chier vw ... - les hommes préhistoriques polluaient déjà leur environnement : voici comment !LINK! 
l'expression consacrée est : bien connu des services de police ou de la justice 
t'es vraiment un inculte de la pire espèce ! 
ceci explique le changement de look de ! - l'iran s'attaque aux coiffures sataniques !LINK! 
champagne ! - impôts : supprimer la tranche à 30 % fera gagner 15 euros net par mois | !LINK! 
ctrl-alt-del n'a pas marché ? - la fille de whitney houston va être débranchée !LINK! 
bon après le laius de la fgtb ce matin , train supprimé ce soir ! encore une belle journée à la sncb ... 
l'os aurait été conçu pour des objets ne disposant que d ’ une mémoire très limitée , de 32 à 64 mo de ram . mon 1er pc avait 64 ko de ram ... 
#goedbestuur - liquidation d'une opération marketing sans consistance !LINK! 
bien sûr ! cuba c'est autre chose que la vlaamse kust quand même ! 
grève sauvage à liège cette fois . il est grand temps de saquer ces fouteurs de merde ! 
au stade de france , les bleus ont été dominés par les belges en amical et à 1 an de l ’ euro à la maison , ça l ’ affiche un peu mal 
les cours de rien , les examens de rien , les collaborateurs de rien . c'est officiel : milquet n'est responsable de rien . c'est un trou noir 
par ecole de chicago il voulait dire aussi truand que capone non ? 
tu sais pour qui je bosse ? 
ben les autres années j'allais aux putes avec ! 
par presse indépendante tu veux dire presse subsidiée non ? 
ouais bon , t'es roux et gros puis tu t'étonnes de pas avoir de copains ... - :) 
c'est du : belgique : vous avez dit « taxe sur la spéculation » ? ( via ) !LINK! 
ca va cartonner c'est sûr ! 
et pourquoi pas déménager bruxelles plutôt ? - mayeur plaide pour le déménagement de l'aéroport de zaventem !LINK! 
quoi ? une gare à 400 millions et y a même pas de portes ? ! , pfff ... 
il a raison ! la majorité des électeurs se contentent des promesses ! 
est-il vraiment nécessaire que près de 50 % de ce que les citoyens produisent soit collecté de force par l'etat ? !LINK! 
l'intégrale de derrick ? - les cliniques saint-luc proposent de regarder des vidéos pour éviter une anesthésie !LINK! 
raymonde le lepvrier déléguée setca utilise la manière forte pour faire fermer les magasins ( vidéo ) !LINK! 
taule non ? 
encore 2 ans alors ... 
hollande et crédible dans la même phrase ... - hollande ne se représentera que s'il y a une baisse crédible du chômage !LINK! 
fais péter le pdf ! 
et qu'en plus elle est moche 
entendu à la radio ce matin … sujet : le don d ’ organes ( en cas de décès par accident ) . la chroniqueuse ( cont ) !LINK! 
en dessert , y a que des sucettes ... - nafissatou diallo dirige aujourd'hui un restaurant à new york !LINK! 
on fustige souvent le cumul de mandats de nos politiciens . donald trump occupe 515 fonctions différentes et 168 sources de revenus et actifs 
pour faire bonne mesure mon train a 8 minutes de retard . la routine quoi ... 
si c'est pour un déménagement : t'adresser à la police ! 
c'est quoi au juste saphire ? un sap user friendly ? 
les aides à l ’ emploi , ou la précarisation des travailleurs peu qualifiés !LINK! 
qu'est-ce qu'on en a à foutre de l'opposition ? tant que la majorité soutient galant , rien ne se passera . 
tu devrais consulter rapidement , ça à l'air grave ... 
une bonne action , un vote pour pupilles f rbbgx 1 + 4 = 5 : !LINK! 
si mais ce sont des cours en option ! 
le cdh , ce croupion du ps , se promeut comme une alternative . mais à quoi au juste ? 
j'achète ! - les bons d'etat auront des taux d'intérêt de 0,3 % ( à 8 ans ) et de 0,6 % ( à 10 ans ) . #oupas 
c'est francherment mieux et moins cher que les sacs ! 
on est multitâches ! 
ca valait vraiment la peine de claquer 400m € pour la gare ... - plus aucune circulation en gare de liège-guillemins !LINK! 
contrairement aux boissons sucrées ou la mort est certaine et rapide ? 
absolument ! plus d'économies c'est pas posssippp ! on est à l'os depuis au moins 20 ans là ! 
le traiteur libanais noura réclame 41 000 euros de repas impayés à jack lang et sa femme !LINK! #gauchecaviar 
j'ai envie de lire un elizabeth georges . je ne sais pourquoi . 
visiblement l'administration carolo est aussi bien rangée que la chambre de ma fille 
les curés ? - une majorité sexuelle à 14 ans ? au profit de qui ? !LINK! 
d'ailleurs le cdh a voté contre ! - l ’ exclusion des chômeurs : « pas une bonne mesure » , avoue benoît lutgen | !LINK! #ohwait 
normal , ses textes sont trop longs . - le belge consomme moins de sel !LINK! 
a ce propos , ton abonnement premium arrive bientôt à échéance , pense à le renouveler ! 
1 chance sur 2 d'atterrir dans une école poubelle - plus de 50 % de nos écoles sont très bonnes , voire excellentes | !LINK! 
un peu comme un toucher rectal ... - jo cornu : " l'introduction du nouveau plan de la sncb a été " globalement positive " " 
oui c'est dans le soir . ca confirme ce que je pense de goblet : c'est le chaînon manquant . 
#lesvraisproblemesdesgens - il y aura bel et bien un feu d'artifice à bruxelles - !LINK! 
pourquoi le " tax shift " leur fait si peur !LINK! 
la seule fois ou la ponctualité de la n'est jamais prise en défaut c'est le jour de l'augmentation des tarifs 
et combien meurent de tabagisme ? !LINK! 
mickey caché dans les films disney : à vous de le repérer ! !LINK! 
fusion nucléaire : pourquoi lockheed va réussir son pari !LINK! poke 
la dh et ses titres cultes ... - gianluigi buffon se troue le cul pour sa 145eme avec l'italie !LINK! 
je dirais que la ponctualité est de 11 % sur la l161 pour mes trains du matin et du soir 
il avait aussi été champion de belgique et champion du monde et failli l'être une 2ième fois mais volé par bauer ... 
et quoi ? - cette télévision de 0,9 mm d'épaisseur peut s'enrouler : nous l'avons essayée !LINK! 
il n'en ont pas marre de nous casser les couilles ? - les syndicats appellent à une grève le 23 novembre à charleroi !LINK! 
avant ça faisait 2 lignes au jt . mais ajd avec le p $ nouvellement dans l'opposition ça change tout ... 
pourquoi le trajet du retour paraît plus court qu ’ à l ’ aller ? | passionsanté . be !LINK! 
un vieux disney qu'on croyait perdu refait surface !LINK! via 
repas de noël au bureau aujourd'hui . j'y vais pas . 
la grève c'est fatiguant ... - pas de nouvelles actions syndicales avant janvier : " nos gens sont fatigués " - !LINK! 
b-toolate sera finalement composée de médecins légistes mais espère quand même récupérer quelques organes utilisables avant les chinois 
l'une d'entre elles appartient au frère de di rupo ... 
tu bosserais 5 heures de plus pour le même salaire ? 
grosse opération policière à auvelais . luperto avait la braguette ouverte . 
marc goblet , le petit prince sanguin !LINK! 
madame , je suis désolé de vous annoncer la mort de votre fils . overdose de sucre . il était accro au fanta ? saloperie de dealers ... 
manquait plus que ça ! ce con est enceinte ! - fellaini quitte l'entraînement et passe une échographie !LINK! 
malheureusement l'un n'empêche pas l'autre ... 
mais si ! 
ma foi , pas mal ... entre le glamour et un sourire à la mona lisa :-) 
emir kir est parti en vacances ? - génocide arménien : le ps dépose sa proposition de résolution !LINK! 
permis de conduire et papiers du véhicule ! - un policier arrête une voiture google sans chauffeur - !LINK! 
est-il possible de recevoir une cabine téléphonique désaffectée pour en faire une boîte à livres : !LINK! ? 
tu as prévu de l'eau en suffisance et de quoi te nourrir ? 
ceux à qui c'est destiné se reconnaîtront ... - lutter contre l ’ éjaculation précoce : un guide pour vous aider - !LINK! 
#lesvraisproblèmesdesgens - le gouvernement fait monter la sauce avec sa " loi mayonnaise " !LINK! 
l'horreur absolue du milieu carcéral ! - un détenu exhibe ses parties génitales à une surveillante !LINK! 
sans compter la gamme d'accessoires de contention et de punition ! 
galant , marghem , michel , ducarme et une certaine idée de la vérité !LINK! via 
bon désormais je suis elle a le même prénom que ma mère . c'est oedipien à n'en pas douter ... 
merde il fait tout blanc ici ... #putainderechauffementclimatique 
ouh marché noir ! ça va chercher dans les 5 ans ça ! 
ils vont nous casser les couilles encore longtemps avec leurs grèves tous azimuts ? 
c'est même déjà beaucoup face à sabine laruelle ! 
putain c'est d'une thatcher qu'on a besoin et nous refile un peeters pour s'occuper des syndicats ... 
l ’ ucm plaide pour un retour à la période d ’ essai | !LINK! 
j ’ en suis d ’ avis , non pourtant qu ’ il m ’ en chaille . 
notre peuple vaincra ! 
et l'allemand ? 
et il s'y connait en foutage de gueule ! - nollet : " on a l'impression que le gvt se fout de la gueule des cheminots " !LINK! 
#lesfondamentauxsontbons - la belgique , 2e pays européen aux coûts salariaux les plus élevés - !LINK! 
pas moi . 
couilles molles goblet ! pas de grève générale le 12 mai prochain | !LINK! 
en foot quand un entraîneur à " toute la confiance du président " , il saute à la prochaine défaite ! 
oui c'est souvent l'effet que fait ... 
communication du gouvernement : une vraie cacophonie ... et de nombreux silences !LINK! via 
#lafillederdogan demande que slavoljub muslin soit le nouvel entraîneur du standard 
euh non je croyais que toi oui ! 
les astuces d'apple pour nous prendre pour des poires !LINK! via 
le #baindesangsocial de - cpas de tournai : des licenciements secs par dizaines !LINK! 
j'eus pu mais non . 
comment voulez-vous réformer ce pays ? - colruyt ne touchera pas à la cara !LINK! 
farid abdelkrim : " nous avons contribué à salir une religion " !LINK! via 
ben tant qu'on votera encore et toujours pour les mêmes ... 
rhooo la nouvelle pp de ... 
génial ! c'est déja disponible dans les apple stores ? - tim cook , patron d'apple , annonce qu'il est gay !LINK! 
bah si c'est comme celui du p $ ... - mondial 2018 : l'union belge veut voir le rapport d'éthique de la fifa !LINK! 
un vrai socialiste quoi ... - tony blair et sa passion vorace pour l'argent !LINK! 
ne jamais jamais jamais se porter caution solidaire . même et surtout pour la famille . ma grand-mère m'a appris ça . 
c'est comme bourgmestre de mons et président du p $ ! 
le même temps qu'un coït plus ou moins 
" le cumul est un cancer qui ronge la wallonie " !LINK! 
la reine des neiges revient : les premières images !LINK! 
au moins ils savent s'amuser ... de mon temps on aurait jamais osé faire des tournantes pendant les grèves ... 
laurent louis ? 
comme par hasard ... - grève sur le rail : les lignes de mons , tournai , liège et charleroi les plus touchées | !LINK! 
un wallon est riche à partir de combien ? 1500 € par mois ? 
ben le gars il a bien vu que t'étais une milf ! 
tu devrais consulter , tu dois souffrir d'une insolation ou qq chose comme ça ! 
et donc félicitations à qui va remplacer tatania silva à la présentation de la météo de la rtbf ! 
. ministre des pensions aussi ? - une erreur de calcul de l'office des pensions alourdit le solde de la sécu !LINK! 
mais putain de merde tu nous casse vraiment les couilles avec la prétendue agressivite des réseaux ! 
tu as pensé à quatremer ? 
chauffard ! t'étais encore bourré heing ? ! ? 
la crise des migrants n'en finit pas de faire des dégâts : francis lalanne sort une nouvelle chanson . 
moi je veux bien 1 kg de colombienne , de la pure comme la fois passée . merci ! 
bah oui la pauvre a des besoins aussi et avec elle est devenue une pharmacopée à elle seule ... 
tain je viens de boire un red bull ... j'ai le frétillant qui se réveille ... 
les célébrités belges et françaises lancent la saison d'été de disneyland paris : " la fête givrée " !LINK! 
hollande et l ’ intérêt général : le lapsus révélateur !LINK! 
je prends le 16h42 voie 7 
le titre est nul ! moi j'aurais écrit rocco se retire ... 
le syndrome dsk ? - du ps liégeois : " la gauche dans un trou noir " !LINK! 
la conscience professionnelle - un gynécologue perd sa licence aux usa pour avoir stimulé le point g de ses patientes !LINK! 
le lien sous ma bio c'est pas mon employeur ! 
elke sleurs ( n-va ) , travail de cancre !LINK! via 
stephane pauwels et raymonde n'ont rien ! pfff ... - la wallonie honore ses citoyens les plus méritants | !LINK! 
disney cherche une jeune voix française pour son nouveau film !LINK! via 
tain ce salaud de m'a piqué le boulot de mes rêves ... j'ai même pas eu l'occasion de postuler ... !LINK! 
oh non ils ne pourront plus jouer à outrun alors ! 
une merveille d ’ animation pour raconter l ’ évolution du corps de la femme et des regards qu ’ il suscite !LINK! poke 
putain de réchauffement climatique ... - la terre va vivre une nouvelle petite période glacière !LINK! 
la bio non autorisée de ! 
salauds ! vous prenez encore les usagers en otages ! - grève de 24 heures dans les prisons !LINK! #ohwait 
belge non mais flamande peut-être ... 
les barakis une espèce menacée ? si seulement ça pouvait être vrai ! ils se reproduisent comme des lapins ! 
ta gueule ! 
aaah ... l'amour ... - le chef de boko haram s'exprime dans une vidéo : " nous avons marié toutes les lycéennes ! " - !LINK! 
ah je suis rassuré ... pour protéger verviers nous avons encore l'escadrille d'ulm de temploux ... 
je n'ai jamais fêté la saint valentin #jeudiconfession 
les coca-cola dancers 
la semaine prochaine : maggie de block en string - zuhal demir plusieurs groupes demandent les mêmes règles pour tous !LINK! 
la nouvelle mode est de boire du café au ... beurre ! !LINK! poke 
tu veux voir ma bite ? 
putain t'es encore en vacances ? mais tu as combien de jours ? 
quand on est con ... - malgré les menaces terroristes , les syndicats maintiennent leurs actions !LINK! 
blanche dans la cuisine avec le chandelier 
voilà : !LINK! 
je parie que c'était en wallonie . ca peut pas arriver un flandre c'est sûr ! - thalys : l ’ agression a eu lieu en territoire belge 
merde , je viens de me rendre compte que le roman de ne fait que 186 pages . 
non pas question d'une sextape skype avec toi ! beurk ! 
qu ’ on déleste la justice des drogues ! !LINK! 
comment faire mentir un sondage est devenu une victoire politique !LINK! 
spielberg espère réaliser un " indiana jones 5 " - !LINK! 
violetta dans le rtl info 19h : voici son conseil à toutes les petites filles qui rêvent de devenir comme elle !LINK! 
rolex oui puisque c'est 100 % enegry free ! 
tain il neige a gros flocons le gars a côté de moi en a plein ses cheveux ! ah non ce sont des pellicules ... 
j'ai été invité à un gang bang le weekend prochain . j'hésite ... 
nouveau site !LINK! poke 
grâce à la fgtb je homework ajd . et pour le dîner c'est chicon gratin . putain j'adore les grèves ! 
les 100 euros par mois promis par le gouvernement , un bel exercice de com ’ | !LINK! 
c'est ludique da ! #dsk #dtc 
le #walgov , 10 ans de retard comme d'hab . - parcours d'intégration obligatoire en wallonie : le projet de prévot !LINK! 
sans oublier que ce sont des salauds de fraudeurs qui ont des comptes au luxembourg et roulent en bmw ou mercedes . voilà . salauds . 
merde , je viens de me rendre compte que d'avoir une fille au pair coûte moins cher que la crêche ... 
vidéo buzz : l ’ ours qui adorait les plongeons ! - lesoir.be !LINK! via 
#onatoujoursfaitcommeça - affaire des frais de taxis : démission de la présidente de l'ina !LINK! 
des confrères de mètre ruban je présume ? 
putain de réchauffement climatique 
espionnage industriel ? 
dans le prochain #dossierstabous de j-c defossé : l'épilation intégrale pour les hommes aussi ? avec une itw exclusive de . 
les fuites des questions d'examen sur facebook serait l'oeuvre du cras . le comité révolutionnaire de l'anseignement secondaire 
la fin des privilèges !LINK! via 
faut demander à ! 
. au féminin ! - cheryl howe a 32 ans et se rase trois fois par jour !LINK! 
attentats de paris : cette faille dans la communication franco-belge à propos d'abrini !LINK! 
et ? - raymonde , la secrétaire générale du setca , à coeur ouvert : " je fus la victime d'abus sexuels " !LINK! 
bon ben voilà . la tuerie de bruxelles est reportée . m'est avis que le feu d'artifice du nouvel an sera mémorable ... 
les roux ? - brussels airlines censure une image car elle pourrait heurter la sensibilité d'une partie de ses clients !LINK! 
un copain de ? - policiers pervers : l'inspecteur caressait son sexe sur le téléphone !LINK! 
commencer la journee par mon train supprime . la routine a la ... 
tu vas à charleroi ? 
tiens y a qui veut être président des fdf wallons . ca risque de chier dans le ventilo ... !LINK! 
dans les toilettes je présume ? - jean-charles luperto de retour au parlement de la fédération wallonie-bruxelles | !LINK! 
ta gueule ! le ne privatise pas , il consolide stratégiquement . comme pour la sabena . 
travailler de chez soi quand on a un chat , mission impossible - !LINK! 
y a pas à dire , les grecs ont eu vachement raison de dire non au référendum ... 
le cd & v aurait-il honte de son programme et de ses " solutions " ? - la " shit list " de kris peeters plombe la majorité !LINK! 
ah le con ... tout le monde sait que c'est en méditerranée ! - pour valls , la réunion , c'est dans l'océan pacifique !LINK! 
et puis quel magnifique logo ! et il n'a coûté que 102.000 € ! 
j'irais bien a l'aire de spy ... quelqu'un pour m'accompagner ? 
mons critiqué avec virulence par " the guardian " !LINK! via 
terminé le look ringo star ? 
j'ai par inadvertance regardé le " new " jt de rtl . ils rajoutent de la " musique " dramatique sur les reportages . a quand les rires enregistrés ? 
atterrir par vent fort reste une mauvaise idée !LINK! 
je tiens à signaler que je suis le seul à avoir donné l'étage aussi ! je gagne quoi ? 
et celui dans lequel tu as été élue miss t-shirt mouillé ? 
lerevedaby presents un rêve plus grand , grâce à vous ! — kisskissbankbank !LINK! via 
17,5 mètres carrés : la plus petite maison d'angleterre a été vendue !LINK! via 
c'est long ... 
“ les imams doivent cesser de berner les gens !LINK! via ” 
bon alors sachez que pour mon anniversaire j'assiste à des funérailles . heureusement pas les miennes . 
tsss ... tag c'est d'un vulgaire ... 
tu as le test sous la main ? 
j'adore ! le costume ebola : le déguisement « le plus viral » pour haloween - !LINK! 
sinon quoi ? - les verts donnent trois jours à galant pour livrer tous les documents de l ’ « affaire » | !LINK! 
le buzz serait qu ' elle en porte une plutôt ! 
puisque c'est comme ça vous pouvez vous brosser pour m'accompagner au chant des oiseaux ! 
un steak d'escagot . mmhmmhmm ... - des escargots géants sèment la terreur en floride !LINK! 
en sport de rien on aurait toutes les médailles ! - la belgique médiocre en sport de haut niveau !LINK! 
pour que ça passe faut faire l'autre jambe pareil ! et un peu au niveau du cul aussi ! 
tu es à bâle avec ? 
tain t'es vachement en manque de mecs toi ! 
il calcule ça comment au juste ? - l'économie souterraine représente 61 milliards d'euros !LINK! 
pas de grève générale le 12 mai de peur d ’ irriter grandement la population . la fgtb prétend pourtant défendre la population avec ses grèves 
tsss la fn n'a plus de national que le nom ! la fn c'est la région wallonne ! 
tsss . c'est on s'autorise à penser dans les milieux autorisés ! 
tiens j'apprends que serait la nouvelle mamine pirotte ? 
l'épilation complète est indispensable sinon tout le monde saura que c'est une fausse blonde ! 
moi je suis toujours à la caisse la + lente - carrefour lance le principe de la file unique dans 2 de ses magasins !LINK! 
mais que fait la police ? ! ? - grève du zèle à brussels airport : des émeutes auraient éclaté !LINK! #ohwait 
le libéralisme social ... laisse moi rire ! 
pourquoi la fgtb refuse-t-elle de publier ses comptes ? !LINK! via 
et le nom sans faute . c'est assez rare que pour être souligné . 
un nobel de physique pour une étude sur des moutons ? - le nobel de physique à une étude sur les neutrinos | !LINK! 
donc si j'ai bien compris , tous les vices seront taxés encore plus . sauf les putes . enfin une bonne nouvelle . tirer son coup au même prix ! 
gang bang ? - les députés britanniques autorisent les « bébés à trois parents » : !LINK! 
lord marbury n'est plus :-( 
dati victime d'un « choc émotionnel » après son accrochage avec elise lucet !LINK! 
" molenbeek est l'image même du chômage , de la haine et du fondamentalisme religieux " !LINK! 
il n'est jamais trop tard : !LINK! 
un paralysé remarche après une greffe de cellules nerveuses.on pourrait essayer sur le cerveau d'un syndicalisss fgtb ou c'est peine perdue ? 
ca fait 8 minutes que l'avion de germawings s'est crashé et pas encore de selfie devant la carcasse de l'appareil ? twitter réveille toi ! 
tu veux vraiment pas de nouveau client alors ... 
je ne ressens aucune ambiance festive cette année . 
airbnb , google , uber : les secrets de leur croissance exponentielle !LINK! via 
ah oui on dirait ! - un agneau naît avec un visage « humain » !LINK! 
un métier d'avenir , pour sûr ! - de plus en plus d % 27étudiants se tournent vers les cpas !LINK! 
sérieusement ? " le décret de plafonnement des loyers va entraîné plusieurs effets négatives pourtant évitables ! " 
ça déborde quand même un peu ! 
j'ai mis exceptionnellement un slip propre ce matin au cas où je tomberais sous les balles d'un djihadiste . 
" l'automobiliste écologique est un pigeon " !LINK! via 
tu crois vraiment que fait des trucs que d'autres ne font pas ? 
bon ben un tr pour ! - cancer de la prostate et calvitie : le lien se confirme !LINK! 
bah galant ministre c'est pas pire que arena ou laanan voire laloux ou courard ... 
le point hémorroïdes à la pissotière peut-être ? 
exclusif - la lettre de harlan coben à la france !LINK! via 
c'est du shampoing ou du dentifrice ? 
magnifique ! le nouveau pyjama improbable de messi !LINK! via 
toute proportion gardée bien évidemment . 
bon appétit ! - immonde : il perce un bouton vieux de 20 ans !LINK! #journeedelagentillesse 
si joelle milquet était encore ministre de l'intérieur , nul doute qu'elle ferait interdire les camionnettes sur le champ 
en fait et moi sommes comme des âmes soeurs intelectuelles , un peu jumeaux sauf que je suis bcp plus beau et chevelu ! 
non , volkswagen n ’ est pas une pauvre victime !LINK! 
cromignon ... - il transforme sa copine en héroïne de disney pour la st-valentin !LINK! 
airbnb : quand des clients tournent un film coquin chez vous , à votre insu !LINK! 
et le maquillage des actrices porno on en parle ? - fraude antipollution : bmw réfute les allégations de manipulation !LINK! 
toi tu es seule depuis bien trop longtemps ! et jouer au pyromane pour attirer du mâle c'est interdit ! 
c'est une bonne nouvelle . je peux donc dire que je bois un orval pour autant que ce soit 1,99 
enfin une bonne nouvelle ! - raider de retour dans les magasins !LINK! 
tain j'apprends qu'on est en finale de l'euro et j'ai vu aucun match ... fait chier ! 
la ruche qui dit oui à tour & taxis - à partir du 4 décembre !LINK! 
t'es enceinte ? 
je vous avoue que j'en ai un peu plein le cul de l'hiver et que j'attends le printemps avec impatience . 
18 heures d'autonomie pour l'apple watch ... et ils espèrent nous fourguer une icar ... 
sans parler de ceux qui vont à la piscine pour laver leur burkini ! 
agence genome.be qui a aussi fait ça : !LINK! 
donc tant au p $ , qu'au cdh et au mr , à l'élection du président il n'y a qu'un seul candidat . c'est beau la démocratie en action ... 
finalement , je me demande si , et ne seraient pas les fruits d'un gang bang géant ... 
elle astique sa matraque avant d'intervenir avec vigueur ? 
je suis assis à côté de josé damilot ! #truestory #syndicalisss #sncb #lesmoinsde20ansnepeuventpasconnaitre 
je crois que francois hollande n'arrive meme plus a se convaincre lui meme du bien fonde de ce qu'il fait ... 
pour pas dire de conneries ? - menace terroriste : voici pourquoi le roi se tait !LINK! 
un 2ième ticket papier . il va a paris via thalys 1x par semaine et on ne lui a jamais rien dit et n'a jamais eu de problème 
tu as pensé à consulter ? je ne voudrais pas paraître pessimiste mais ça à l'air grave ... 
la légion étrangère a une astuce incroyable pour vous faire gagner beaucoup de temps le matin !LINK! 
#onatoujoursfaitcommeça - un juge d'instruction enquête sur la campagne électorale de joëlle milquet !LINK! 
bah tu vas quand même aller aux putes une fois ou deux non ? 
c'est parce que tu ne sais pas ce qui est bon ! 
il va sans dire que la petasse fgtb n'a pas fait son boulot puisque je n'ai pas été contrôlé et donc n'ai pas pu prendre son nom 
" les finances de mons dans le rouge , c'est dû à votre mauvaise gestion de bourgmestre ? " !LINK! 
bon tu n'avales pas donc ... je le note ... 
ca va se jouer entre monica lewinski et kim kardashian . - quelle femme illustrera les billets de 10 dollars ? !LINK! 
examens oraux uniquement . - rocco siffredi ouvre son université du hard : il y a un monde du sexe qu'il faut enseigner !LINK! 
je fais les soldes avec ma fille #vdm 
et n'oublie pas une copie à ! 
fallait pas dire non ! - milquet : « on ne peut pas laisser le mr seul dans les mains des néerlandophones » !LINK! via 
l'ultra libéralisme en action ... finalement avait raison ... - le mr taxera le capital - !LINK! 
bon alors pour les badges c'est assez simple : !LINK! 
euh je te l'ai envoyé pour sabine laruelle , pas pour même si elle ne gâche rien ! 
star wars : le réveil de la force - bande-annonce finale !LINK! via 
ca fait des mois qu'on nous casse les couilles avec les recherches pour le mh370 alors qu'il suffisait d'attendre sur une plage ... 
" près de 42 % de la population active est payée par l'état " !LINK! 
le discours sur l'état de la wallonie par dubus : !LINK! 
pourquoi les intellectuels ne croient pas en dieu ? !LINK! via 
j'ai couché 
regarde plutôt à qui appartient xperthis ! 
plutôt le 13 , je suis en congé le 14 et 15 ! - la fgtb envisage une nouvelle grève le 12 mai | !LINK! 
la nouvelle déclaration d'amour de nabilla à thomas : je t'aime à mort ! !LINK! 
jeremy rifkin : “ ce qui a permis le succès inouï du capitalisme va se retourner contre lui !LINK! ” 
touchant : découvre que la politique industrielle d'apple est de tirer le maximum de pognon du client . !LINK! 
champagne ! !LINK! 
sinon il reste les pilules bleues 
c'est pas une loque à reloqueter plutôt ? 
putain y aurait des règles post smartphone ? et des règles post micro ondes aussi ? on ne me dit rien merde ! 
bien fait ! salauds de libéraux ! - manifestation contre le gvt wallon : plus de 2.000 personnes défilent à namur | !LINK! 
etienne de callataÿ : la wallonie ne se redresse pas , " c'est du pipeau " !LINK! via 
rhooo ... vous êtes caustique ... 
et ces croûtes ? ça suinte , c'est purulent ou je peux avoir ma twitpic ? 
aerophagie de ? tout est ok , on a pu regagner nos bureaux :) #fuitedegaz #rueroyale #bxl 
#kiadi : " et même si on est peu nombreux , on se serre les couilles . " et ce n'est pas 
la rtbf fait pareil avec philippe moureaux régulièrement - un journaliste brésilien interviewe ... un mort en direct !LINK! 
le capital est-il vraiment si peu taxé en belgique ? !LINK! via 
tu crois qu'elle va le sucer ce soir pour se faire pardonner ? 
ah non heing ça c'est exagéré ! supprimé la case de tête oui , mais il faut garder l'effet dévolutif ! 
tu vas postuler à l'ucm ? 
on attend l'avis de avec impatience ! - lick this , l'appli qui apprend le cunnilingus !LINK! #serialtester 
quid de la taille de la culotte ? 
faut-il interdire de rejoindre la fonction publique avant 53 ans ? !LINK! 
seulement quand on l'oublie ... - la pilule fait-elle grossir ? !LINK! 
finalement , #mons2015 aura lieu en 2017 . 
aie ... ton aventure espagnole se termine en eau de boudin ? 
donc si j'ai bien compris , les grecs ont répondu à une question qui ne leur était pas posée ? 
quelqu'un aurait une table de mixage 4 entrées + 2 micros à prêter ? rt please 
un exemple , mon électricien . comme il me disait , travailler plus c'est pas possible et engager c'est trop cher 
encore heureux ! - le frère d ’ el khazzani témoigne : « ayoub n ’ est pas un terroriste » | !LINK! 
un blogpost peut-être ? 
c'est pas le titre d'une chanson de johnny ? 
l'archipel du goulag ? 
peut-on déradicaliser un jeune ? la réponse de cette experte est edifiante !LINK! 
on se demande vraiment pourquoi ... - grand baromètre : les belges perdent confiance en leurs gouvernements | !LINK! 
job : product manager disney junior belgium détails en dm 
avec des sandwiches longs de 10 cm à 6 € et la bouffe à 26 € du kilo ? 
dans le journal du hard ? - françois hollande invité de canal + dimanche prochain !LINK! 
ca ne date pas d'hier . je vous rapelle que martin l . king faisait l'objet d'une surveillance du fbi 
cette année le standard est bien parti pour jouer les playoffs ... 3 ... 
tain j'ai du remettre ma montre à l'heure , en 6 mois elle a perdu 1m30 
tu es donc podophile ... je comprends mieux ton attirance pour maintenant ... 
mon train hacké par la fgtb !LINK! 
#lesfondamentauxsontbons - l'industrie belge a les coûts salariaux les plus élevés d'europe !LINK! 
vaut-il mieux un film de merde n ° 1 au box office ou un chef d'oeuvre que personne ne voit ? 
mais il est où ce putain de bouton facebook pour dire qu'on est safe ? 
star wars : lutte acharnée entre trois femmes !LINK! 
pour les couleurs c'est maximum à 30 ° c ! 
les castors braine créent la surprise en s ’ imposant 64-68 à villeneuve d ’ ascq en finale aller de l ’ eurocoupe !LINK! 
chez nous on s'interroge sur les cours de religions / morale ... - la finlande se lance dans l'enseignement transversal !LINK! 
sachant que le vol en question à duré en tout et pour tout 5 minutes , le film sera sûrement un court metrage ... !LINK! 
je comprends mieux maintenant pourquoi tu m'as privé de pizza hier ... 
#taxpshiit - le " tax shift " ou comment concilier l ’ inconciliable !LINK! 
concours #iwish : !LINK! 
l'eau , trop chère pour 5 % des belges !LINK! via 
aujourd'hui est mon dernier jour de travail cette année . 
pour faire djeun ils s'appelleront smartphone - le groupe téléphone se reforme , près de 30 ans après sa séparation !LINK! 
tu as une haleine de bouc . voilà c'est dit . 
dire tout le mal qu'elle pense de delhaize et de sa direction . 
c'est déjà en place depuis le 14 décembre ! - bientôt un service minimum pour les trains !LINK! 
on sait déjà qui sera nommé curateur de la grèce ? le prix d'une île devrait être abordable maintenant ... 
pourtant celles qui sont sur ton icloud sont pas mal ... 
en ces temps troublés ne faudrait-il pas faire renaître l'ordre des templiers ? 
mais puisqu'on te dit que c'est involontaire et de bonne foi ! 
bien fait ! - manifestation nationale : les policiers utilisent du gaz lacrymogène !LINK! 
la célèbre courbe de laffer en action ! - impôt sur le revenu : un trou de 6 milliards !LINK! 
internet , mes parents , mes profs et moi . apprendre à surfer responsable . !LINK! 
ce chien se réveille en chantant la reine des neiges !LINK! 
pour ça tu dois déménager en wallonie ! 
manquerait plus qu'il tombe au nepal ... - un cargo spatial russe en difficulté a entamé sa chute vers la terre !LINK! 
préparer un colis de saint-nicolas pour une maman qui n'a pas 1 € pour acheter qq chose à ses 3 enfants . elle vit à gand , pas à charleroi ... 
et pourquoi pas à 60 heing ? - di rupo promet de ramener la pension à 65 ans si le ps revient au pouvoir !LINK! 
et le tri sélectif bordel ... - sept détenus découverts morts dans les poubelles d'une prison du guatemala !LINK! 
en fait c'est seulement 2500 lecteurs mais qui reviennent 4x pour finir de tout lire 
le p $ annonce la fin de la sécurité sociale tous les jours . - furlan : ecolo annonce la fin du monde tous les jours !LINK! 
ben comme toi ! 
je tiens à vous rassurer , je suis assis à mon bureau et je sirote un café . j'ai donc encore 8 heures de vie devant moi ... 
sinon , aux examens j'étais toujours bien meilleur à l'oral ... 
on est bien ... - la plus grosse centrale de la csc dit non au projet d'accord social !LINK! 
laxisme ... - oscar pistorius condamné à trois ans de prison avec sursis !LINK! 
carly fiorina , grande gagnante du deuxième débat républicain !LINK! via 
eh la pas un train avec moins de 20 minutes de retard a bxl nord . on peut savoir ce qui se passe ? 
boudin va ! critiquée pour avoir pris " trop de poids " pendant sa grossesse !LINK! 
mais ma parole t'as du bide ! poke 
train supprimé . et ça continue de merde ! 
pas grave , on mettra une version traduite en low level à côté ! 
euh zdf en provence ? 
#lesfondamenteuaxsontbons - la belgique perd encore une place au classement du forum économique mondial - !LINK! 
fin de l'action judiciaire contre edmée de groeve : une transaction pénale a été privilégiée - !LINK! 
le meilleur moyen est de les inviter aux putes . 
pré-ventes de tous les records pour " star wars " - la libre.be !LINK! 
demain je passe la journée avec les spirou de charleroi ! #basket 
et vous êtes dans quelle voiture ? 
pas loin ... !LINK! 
taxons l'eau bénite pour financer les cathos - nkm : " taxons les produits halal à 1 % pour financer l ’ islam de france " !LINK! 
ah non heing ! les indépendants sont tous des faudeurs , tout le monde le sait . le contrôleur tva au domicile c'est obligatoire ! 
je me suis inscrit sur tous les sites de rencontres du plus banal au plus bizarre dans l'espoir d'y trouver #jeudiconfession 
#kiadi : " on doit se reprendre en main " et ce n'est pas ce branleur de 
oublie le dernier paragraphe . quid du reste ? 
euh ... pandiculer ça ressemble pas vraiment à sodomie ... 
ah mais oui ! a côté de moi , raymonde c'est de la roupie de sansonnet ! 
quand les navetteurs prennent un train « d ’ assaut » - !LINK! 
tain la vioque a cote de moi est en train de cracher ses poumons . y a un morceau gros comme un steak sur la banquette . 
pareil pour c'est céline dion - il touche une pension d'invalidé en raison d'une addiction au heavy metal !LINK! 
kubla tombe pour corruption au congo ... calomnies ... chacun sait que le congo est le elliott ness de l'afrique ! 
et si ma soeur avait des couilles ce serait mon frère ! 
et ça continue encore et encore ... - milquet lance une grande consultation autour de l ’ enseignement | !LINK! 
le pactole quoi ! - van overtveldt : le " premier taxshift " accroît le salaire net de 24 à 59 euros d'ici 2019 !LINK! 
les 5 soins « indispensables » des barbus - !LINK! poke 
tu as acheté un yezz ? c'est pas un peu tôt ? 
les 40 voleurs on les a déjà . ils sont même 60 . - alibaba arrive en belgique !LINK! #ministres 
merde ... pourquoi j'ai pas fait syndicalisss moi ... 
a l'image de la walbanie ... - christophe lacroix l'admet : l'administration fiscale wallonne est malade - !LINK! 
si tu as bonne mémoire l'opération desert storm était un 15 janvier aussi ! 
et dire que noël est dans 1 mois ... 
la belgique n'a pas besoin d'un tax-shift mais d'un tax-cut ! 
avec des souliers vernis ? ! ? 
#lesvraisproblemesdesgens - rt : a quoi perdre son temps : changement de nom de la commission parlementaire defense ( nationale ) 
dommage qu'il ne soit plus au gvt ! - le ps promet une réforme allégeant la charge fiscale de 70 % des citoyens !LINK! #ohwait 
train vers bxl midi ic2427 départ 7h05 a gembloux . on a eu droit a son laïus sitôt le train démarré . 
pas de bonne résolution a la . les retards sont les mêmes en 2015 qu'en 2014 . 
et le spray anti cons c'est pour quand ? - le spray antivol bientôt partout ! !LINK! 
si la france le fait c'est que c'est bien et efficace ... - bientôt le prix unique du livre ? !LINK! 
talons plats ... je mesure 1m85 c'est suffisant ... 
c'est comment de bosser pour à ixelles ? 
si c'est moscovici qui le dit ... - la belgique , " une économie plate sur la bonne voie " !LINK! 
merci pour mon aer le 7/11 comme ça j'aurai mon pognon fin janvier ... 
sans oublier une consultation puis des assises puis une table ronde , etc ... 
tu as pris ta carte au p $ ? !LINK! 
heing ? il n'y a pas de débat , c'est cougnou point à la ligne ! 
tu as bien fait de repartir ! 
en belgique non plus elle ne serait pas inquiétée . #onatoujoursfaitcommeça 
finalement benoît lutgen est bien plus couillu que ! 
il me semble que rue d'aerschot il y en a pas mal ... 
quand doc et marty de retour vers le futur se retrouvent en 2015 ( vidéo ) !LINK! 
déserteur ! 
et maintenant selon c'était un ténor du barreau ... 
les tanguy de l'etat ... - de plus en plus de jeunes font appel au revenu d'intégration !LINK! 
train supprimé ! comme hier et ce matin . cette bande d'incapables qu'est la se fout de ma gueule pour sur ! 
merci , j'en toucherai donc un mot à saint nicolas ... 
salauds ! ils volent les jobs des djeuns ! - près de 5 % des belges travaillent après 65 ans !LINK! 
tu te parles à toi même ? 
y a qu'à les emballer comme les paquets de cigarettes ! - la viande rouge et le bacon seraient cancérigènes | !LINK! 
la chaussure de cendrillon poke 
le footing de jalabert à gembloux durant la flèche wallonne !LINK! poke 
pfff je me suis encore acheté des godasses pendant les soldes ... je ne serais pas une gonzesse qui s'ignore ? 
oh putain les delhaize sont fermés mais comment je vais ... ah non en fait j'en ai rien à foutre ... 
la flandre , nouveau paradis fiscal !LINK! 
t'es inscrit au vdab ? 
: joli troll de pour la chute de 
la mort de fidel castro serait repoussée à une date ultérieure qui serait plus en phase avec l'agenda de la communauté intetnationale 
en plus de vos organes bien sûr ... !LINK! 
il me semble qu'il a aussi été dit qu'au delà un montant ( 68 € ? ) la plus value irait aux actionnaires fortis banque 
les critères de maastricht ne reposent sur rien . les crtitères ont été choisis arbitrairement . 
inculpé pour corruption au congo c'est comme prendre un pv pour excès de vitesse au gp f1 de francorchamps 
tax shift : " le coup de grâce pour le petit investisseur ! " !LINK! 
ton expertise sera précieuse ... tu es le seul à s'être promené en jupe en public ... 
et pas d'autres prestations en nature ? quel con ... 
et kiki va devenir minisss à la place d'hervé ? 
bon c'est pourtant simple , il suffit juste de fermer l'afrique . et la grèce aussi tant qu'on y est ! 
' les victimes de l'etat providence seront toujours ceux qui font vivre le pays ' !LINK! via 
merde alors ! - arras : ivre , il frappe sa mère , défèque au commissariat et asperge les policiers d ’ excréments !LINK! 
erreur que le monsieur . c'aurait pu être moi à sa place ! 
que de souvenirs ... !LINK! 
les esprits les plus vifs auront compris que je ne suis pas en première ce soir . 
bon , sophie wilmès est 1ère échevine à sint-genesius-rode , elle est peut-être un petit peu tweetalig . 
ah ben comme ça le procès aura lieu dans 15 ans ... - fusillade dans un thalys : l ’ agression a eu lieu en territoire belge 
a cette heure je devrais descendre du train . on est toujours a bruxelles . merci la ! mais que fait ? 
thalys wallon : il ne faut pas se voiler la fasse via !LINK! 
du coup est inconsolable ... - " la macrâle " tenait une maison close à l'ancienne : elle est condamnée . - !LINK! 
ah ça explique tout ! 
avengers : l'ère d'ultron | deuxième bande-annonce officielle | vost hd : !LINK! via 
m'est avis que c'est bien la première fois que les frères kouachi mettent les pieds dans une entreprise ... 
les avantages du métier ... - employé dans une morgue , il a des rapports sexuels réguliers avec les cadavres : !LINK! 
moi aussi mon examen d'histoire en retho a été annulé . un petit con avait appelé l'école pour annoncer un attentat à la bombe . #truestory 
le communisme est mort il y a 25 ans et fidel castro est mort il y a 5 ans bien qu'on ressorte son cadavre de temps à autre pour un discours 
très joli gilet rose ... par contre faudra faire quelque chose pour ces valises sous les yeux ... 
surprise ! - numéros inami : l'actuel cadastre des médecins valide la pénurie de généralistes !LINK! 
le paradis wallon ! tu ne manques pas d'ambition à ce que je vois ! 
quid pour les élèves qui participent à un gang-bang ? excommunication ? 
putain de réchauffement climatique ... - la neige s'invite en californie ( vidéo ) !LINK! 
tiens ... je ne savais pas que était la fille d'henri emmanuelli ... !LINK! 
!LINK! d'accord avec . 1,5 milions d'emplois publics en belgique c'est bcp trop . 
accidents à corroy et walhain 
voilà ... la démocratie c'est la grève ! - goblet : « si on met le droit de grève cause , on met la démocratie en cause » !LINK! 
bient fait . salaud va ! - un nonagénaire arrêté pour avoir distribué de la nourriture à des sans-abris !LINK! 
putain de réchauffement climatique ... !LINK! 
tu fermes les yeux 5 minutes et ta femme vend tes jouets ! - schumacher : son épouse vend son avion et ses maisons - !LINK! 
et n'oublie pas raymonde ! 
b-fast est dans les starting blocks ! arrivée prévue dans 3 semaines ... - le népal à nouveau frappé par un séisme | !LINK! 
ta gueule ! 
pas besoin de tablier , une de tes chemises dans laquelle tu ne rentres plus fait l'affaire ! 
est-ce que a déjà vraiment travaillé en dehors de l'unif et de la politique ? bref , tours d'ivoire et rien d'autre . 
je rapelle que se rend à verviers très régulièrement . coincidence ? je ne crois pas ... 
donc si je comprends bien c'est la fille d'erdogan qui décide de qui est membre du cdh maintenant ? il est plus président lutgen ? 
il semblerait que le fdf change de nom pour devenir le prl ... quelqu'un confirme ? 
ah merde c'est pire , l'etat sera notre mère ? ? ? 
il n'en sera que meilleur ! plus goûtu ! 
réchauffement climatique : on calcule , on calcule , on calcule … !LINK! 
baiser en prose ... pourquoi pas ... - un " bordel de la poésie " ouvre à paris !LINK! 
#kiadi : " on enfermait les gens dans une salle avec des sandwichs et du coca tiède , avec l'obligation de délivrer quelque chose . " 
euh la nva = bdw donc logique qu'il soit seul candidat ! 
c'est pourtant simple : faire tomber le gouvernement 
faux , ils n'aiment pas cette ue technocratique . - jean-claude juncker : « les européens n ’ aiment pas l ’ europe » | !LINK! 
puis il y avait encore des cabines téléphoniques et en état de marche en plus ... 
pareil pour ma bite ... - rt : il fait tellement froid que je crois avoir définitivement perdu l'usage de mes orteils . 
lui c'est un mook ? 
dommage ... j'aurais préféré fromager ... 
philippe bilger : pourquoi je regrette d'avoir voté françois hollande !LINK! via 
ingrid berghmans wallonne ? - la wallonie honore ses citoyens les plus méritants | !LINK! 
ces salauds de banquiers qu'on a renfloués en 2008 nous piquent notre pognon une 2ième fois . voilà pour le sens critique ! 
alors moi je dis qu'il faut retirer l'organisation de la coupe du monde à l'afrique du sud puisqu'elle a payé des pots-de-vin . #fifagate 
edito de : en cette rentrée , synonyme de bonnes résolutions , le seize serait pourtant été bien inspiré de balayer devant sa porte . 
train suivant supprimé . on frôle le grandiose là ! 
pour thierry bodson ( #fgtb ) le wallon n'est pas encore assez imposé . il est vrai que la marge de manoeuvre est de + - 50 % ... 
l'homme invisible c'est hg wells , pas marvel ! 
patrick : c'est le nom du premier simulateur de toucher rectal !LINK! poke 
non c'est bleu avec un peu de noir aussi 
nan , il faut avoir la foi ! 
ah ... c'est pas un gars qui ramène une kalashnikov comme souvenir de vacances ? - fusillade dans un thalys : la piste terroriste privilégiée 
légitime défense ? - usa : un enfant de 3 ans tue un bébé d'un an avec un pistolet !LINK! 
génial ! je pourrai peut-être m'offir du faux-gras ! 
je parlais de ton décès ! 
ah ouais génial ! pourvu que ce ne soit pas des boudins ... 
dans : deutsche bank le confirme : 9.000 emplois seront supprimer 
le ps lance sa campagne de dénigrement du « gouvernement mr-nva " - !LINK! 
grâce aux cafouillages de l'orange bleue , merci #cestjoelle ! 
chaussures , figurines , slips , pâtes et tenues pour chien : le marketing star wars regorge d'idées insolites !LINK! 
ben oui ! c'est pour ça qu'on l'aime ! - daniel craig : " james bond est sexiste et misogyne " !LINK! 
je savais que ce salaud de était trop poli pour être honnête ! - 40 avocats se font usurper leur identité !LINK! 
désolé de te le dire mais y a encore du boulot heing ! 
ah ... tu es du genre qui embrasse ... un grand sentimental quoi ... 
50 € ça les vaut 
daniel lebeau , group cio de gsk , promu aussi vice-président core business services !LINK! 
bon part pour davos . j'espère qu'il y brillera autant que ! 
et je ne m'en porte que mieux ! 
apprendre qu'une collègue de 24 ans à un cancer de la thyroide et commence la chimio demain ça plombe un peu la journée ... 
l ’ interminable discussion sur les coûts salariaux !LINK! 
j'ai mangé 3 fruits aujourd'hui . je me sens sale ... 
heureusement qu'on a le numerus clausus heing ! 
dis tu peux nous scanner l'article de sur mithra ? c'est pour emmerder la censure ! 
et en train jusque gare centrale 
il semblerait que françois hollande envisage de décerner la légion d'honneur à diesel à titre posthume . 
françois hollande a un alibi ? - il flirte avec une bimbo et se réveille sans testicules !LINK! 
mais ou va le monde ... ? - " the sun " renonce aux photos seins nus en page 3 !LINK! 
oui bon c'est une légende heing ! 
une manif de la fgtb ? !LINK! 
tain je suis impressionné sur ce coup là ! 
a vrai dire j'ai toujours payé en temps et en heure moi ! 
avec la c'est l'emotion à l'etat brut . surtout au niveau des grèves #matin1 
comme quoi y a pas que des mauvaises nouvelles ... - la discothèque o-zone à ohey va devenir un club échangiste - !LINK! 
ben quoi ? c'est très seyant ! 
prépensions : la conjuration des imbéciles !LINK! via 
putain de réchauffement climatique ... - le monsieur météo de france 2 écarté de l'antenne ? !LINK! 
en vérite , la grève chez , tout le monde s'en tamponne . 
pourquoi faut-il absolument mourir en bonne santé ? - cet aliment de tous les jours est cancérogène selon l'oms !LINK! 
une idée pour un complément de pension ? - la senior-pornographie en plein essor au japon !LINK! 
tous les jours ? 
fait encore dans la dentelle ... 
ah et tu vas aller bosser ou alors ? 
pourquoi n'y a-t-il pas eu de décret donfut ? - paul magnette veut un décret " kubla " !LINK! 
le contrôle inopiné au domicile des chômeurs est un scandale sans nom . recevoir la visite du médecin conseil par contre ... 
les belges ne sont pas à la hauteur , allez à charleroi , vous verrez les contrôles !LINK! 
pas plus solide qu'un iphone visiblement ... - une porte de l'apple store de bruxelles déjà brisée !LINK! 
parce que tu crois que armand s'est cassé le cul 500 heutres ? tsss naif va ! 
bon quand vais-je recevoir mon aer heing ? je te rappelle que tu me dois 5k € ! 
un listing de prix pour !LINK! quelque part ? 
des sociétés flamandes refusent de travailler en wallonie à cause des bouchons !LINK! 
pour tenir vos couilles au chaud : !LINK! peut-être un code promo ? 
salaud de socialiste ! - donald trump veut sauver la classe moyenne avec une mesure ... !LINK! 
pourquoi les riches ne doivent vraiment pas s'inquiéter d'une taxe sur les millionnaires !LINK! 
ah ils t'ont déjà libéré ? je suis soulagé ... 
grève à charleroi le 23 novembre . evitez de faire un avc ou une crise cardiaque ce jour là ... 
moi je suis 100 % pour nos militaires dans les rues . au moins ils se suicideront peut-être moins ... 
#onatoujoursfaitcommeça - rudi vervoort organise un bal " privé " ... avec l'aide de la commune !LINK! 
tu vas faire du sport ? wouahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah 
au cœur du molenbeekistan !LINK! 
pléonasme . !LINK! 
sinon combien de gares en " grève sauvage " en flandre depuis michel 1 ? 
prix du carburant : formidable hypocrisie gouvernementale !LINK! via 
et ces lectrices désabusées elles proposent quoi à leur mec ? 
il faut le monter aussi ? - ikea a lancé " ikea chaufför " , un service de chauffeur privé !LINK! 
tu as tort . elle postera sûrement des trucs vachement mieux que toi ! 
merde , pauvre ! - dubaï : 28 condamnations pour une partie fine bien arrosée sur un yacht !LINK! 
" on peut faire encore plus d'économies sur les pensions des fonctionnaires " !LINK! 
dix grands patrons dévoilent leur pire erreur #oups via | !LINK! 
je viens de déguster les produits de !LINK! . et bien tout est délicieux et les producteurs très sympas ! 
milquet , galant , même combat - nous reconnaissons une erreur de procédure technique et involontaire !LINK! #incompétence 
choisir entre la peste et le cholera en fait ... - 2017 : baroin plaide pour un match retour hollande-sarkozy !LINK! 
c'est beau comme du prévert ! 
pour une fois que je suis d'accord avec - une faute qui fait du mal à la politique | !LINK! 
ca c'est pour les tapettes ! 
je mange pareil mais je fais pas de vélo ... - comment font les coureurs pour ingurgiter 8.000 kilocalories / jour ? !LINK! 
tu n'es plus roux ? 
et sinon tu fais quoi maintenant ? 
une langue de star wars ajoutée sur google traduction !LINK! via 
certes mais ce sont les petits ruisseaux qui font les grandes rivières ... 
tcheu y a qui est plus bronzé qu'un noiraud ! 
et je suis sûr que ta tête faisait office de pièce à conviction ! 
#entretiensevere pour emir kir pour avoir brossé la minute de silence alors qu'il se tait sur le sujet depuis tjs , c'est vraiment mesquin 
le 16h43 a désormais 8 minutes de retard . il devrait donc arriver vers 16h51 ... 
un train à l'heure au départ et à l'arrivée est devenu rarissime . 
et pour les sdf ? 
ils font quoi le gign ? ca en prend du temps ... si ça continue il sera trop tard pour passer en direk au 13h00 ... 
y en a qui ont été viré après #entretiensévère pour moins que ça ! - une pétition pour la démission de le lepvrier | !LINK! 
je me rends seulement compte que est née le même jour que mickey ! coincidence ? je ne crois pas ... 
y a aussi eu josip weber pour la wc 1994 . - qui sont les premiers naturalisés belges pour " mérites exceptionnels " ? !LINK! 
un trésor de 170.000 photos de la grande dépression retrouvé !LINK! via 
encore un petit plaisir qu'on nous enlève ... - enfin une solution aux pets qui puent !LINK! 
oui ca me fait mal au cul de payer 191 € par mois pour un service aussi lamentable 
l'héritage de ... - les deux djihadistes abattus jeudi à verviers provenaient de molenbeek !LINK! 
et si elle vit en concubinage ? ou est lesbienne ? ou divorcée ? dehors aussi ? 
diversité : l'électrochoc des excuses socialistes !LINK! via 
ça y est on est entré dans le #level4 . enfin je crois ... j'ai même pas vu le checkpoint . 
demander à la presse de mieux relayer la propagande du parti peut-être ? - impasse au sp . a !LINK! 
les postures de di rupo sont une insulte à notre intelligence tout court . sauf pour les électeurs ps ... 
il y a une énorme faille de sécurité au sommet de l'état . les djiadistes ont faillit prendre le pouvoir pendant l'absence de notre roy ! 
c'est qui le père ? 
au 19ième siècle oui . - " les syndicats représentent les plus grandes forces de changement de notre histoire " !LINK! 
rien ne t'empêche de te faire engrosser en voyage ! demande à de t'expliquer ! 
les flics bloquent le rond point des 3 clés a gembloux . valent pas mieux que les syndicalisss ! 
pas toi ? 
des petits poissons , sans aucun doute ! - le 11h02 : la belgique fait-elle tout pour lutter contre la fraude ? | !LINK! 
tain l'excuse pourrie pour avoir joué à touchepipi ... - une ado se réveille d'un coma enceinte !LINK! 
mais pourquoi ? 
bon et si tu bossais un peu pour changer ? 
un mouvement déformateur !LINK! 
en fait c'est tout le contraire ! vu ma taille je ne peux faire que crochet ou tigrou ... 
ca devait pas être beau à voir ... - les coulisses du bureau du mr où galant a ( presque ) tout déballé … !LINK! 
et la série des gendarmes ? 
ca c'est pour la jungle de l'ue mais tu ne penses pas qu'ils vont oser poser les questions qui dérangent ? 
en finir avec la schizophrénie institutionnelle !LINK! via 
histoire d ’ un couple français qui vient d ’ emménager au québec !LINK! poke 
en belgique pareil . - pourquoi la france ne parvient pas à réduire ses dépenses !LINK! #théoriedelarapeàfromage 
d'un autre côté tu as bien fait de choisir la suisse parce que , ailleurs , dieu seul sait ce qui aurait pu t'arriver ... 
what we zelf doen ... - la fausse facture de l'administration flamande tourne à l'aigre !LINK! 
sur base la connerie ? elle est immuable ... 
il dit ca a chaque fois ... - 3 morts lors d ’ une nouvelle fusillade aux états-unis : " ça suffit " , lance obama !LINK! 
communautaire larvé !LINK! 
je demande . sinon y a celui là qui est libre : 
la philosophie en poche : l ’ égoïsme : faut-il vraiment penser aux autres ? !LINK! 
y a qui recrute : des chômeurs se voient proposer un job d'acteur porno !LINK! 
ah tu ne le savais pas non plus ? désolé ... 
ca fait des années que je le dis ! on sort juste son cadavre de temps en temps pour faire illusion ... 
picqué veut créer un organe interplanétaire de sécurité !LINK! 
#onatoujoursfaitcommeça - le député wallon carbure à l'esprit de clocher !LINK! 
tsss c'est un faux mickey totalement illégal ! 
la cedh valide l'arrêt des soins à vincent lambert !LINK! via 
ou même mieux , greffer ta tête sur un corps de femme comme ça tu pourrais te branler en te regardant dans le glace ! #ohwait 
!LINK! verdict du jour #matin1 
moi je veux bien accueillir une jeune fille au père ... !LINK! 
merci qui ? - le taux de chômage en france au plus haut depuis … 1997 !LINK! 
eh joëlle , pourquoi ne pas organiser les examens sur facebook directement ? fuites de questions sur facebook pour le ce2d de néerlandais | 
l'école des fans quoi ... tout le monde gagne ... 
c'est surtout la preuve que ces salauds de patrons de pme exploitent leur personnel et s'en foutent plein les poches sur leur dos 
si c'est comme la ... - michel : " la concertation entre le fédéral et les entités fédérées est sur les rails " !LINK! 
ben rendez-nous le pognon alors ! - varoufakis : " le plan d'aide à la grèce ne marchera pas " !LINK! 
milquet a raison . les examens ça sert à rien . #diplômepourtous 
aaah les village people c'était quand même quelque chose ... 
tu es vivant , de quoi tu te plains ? 
400.000 € pour du bois d'allumage c'est pas un peu bling bling ? #mons2015 
c'est 50 nuances de en wallon . 
salut , qu'est-ce que tu as au menu ce we ? 
tu traverses tout genève en robe de chambre ? 
. promet le retour de la retraite à 65 ans pour tous . qu'il montre l'exemple en l'appliquant à lui même . 
gaston , 3 ans assis juste derrière moi . 
#onatoujoursfaitcommeça - un audit interne fustige la gestion de deux filiales de la sncb !LINK! 
willem buiter : " je suis étonné de ne pas voir de sang couler dans les rues d'europe " !LINK! via 
a quand un saut à l'élastique accroché à la bite ? - un saut en base jump avec un parachute greffé à son dos !LINK! 
dans le prochain #dossierstabous de j-c defossé : le boulet sauce lapin une tuerie ! 
comme promis par : jobs , jobs , jobs ! - le #begov va créer 2.500 places pour les demandeurs d ’ asile | !LINK! 
tain chez superdry la file est plus longue qu'a disneyland paris 
mais ou va le monde ? la grèce en faillite et ben affleck et jennifer garner divorcent !LINK! 
comme je n'avais pas envie de m'énerver à cause de ces connards de grévistes , je télétravaille aujourd'hui . je vais de ce pas m'habiller . 
nan , avec le gvt michel , ma pension s'éloigne de jour en jour ! 
quand pas contente , elle toujours faire comme ça ... - feu de voiture et tirs pour une coloration ratée !LINK! 
pas un euro du contribuable heing ... - 4 millions par an de bruxelles pour le stade , une " trahison " ? !LINK! 
nouvelle gaffe de catherine fonck à propos de marie-christine marghem : " tous n'étaient pas manchots " !LINK! 
tu prends le train a bxl-nord ? 
tain t'es vachement poilue quand même ... 
le gouvernement michel va renommer b-fast en b-toolate 
pareil pour le lundi au soleil 
putain de réchauffement climatique ... - une " mini-période glaciaire " d'ici quinze ans ? !LINK! 
et puis tu t'étonnes que youporn rame ... !LINK! 
ah tu as pris ta carte au ps ... pas con ... 
t'es sorti de l'hosto ? - sa copine remet en doute son talent au lit , se coupe le pénis !LINK! via 
non-lieu dans 15 ans comme d'hab ... - la banque hsbc soupçonnée de fraude fiscale et d ’ organisation criminelle | !LINK! 
la nature du communautarisme politique belge !LINK! via 
fêtes de wallonie : un spécialiste québécois déguste la poutine made in belgium !LINK! poke 
fiers de nos grêves ? - : les syndicats mèneront des actions en octobre | !LINK! 
tsss ... la suisse ... encore et toujours ... - des responsables de la fifa arrêtés en suisse pour corruption !LINK! 
merde j'apprends que la belgique vient de passer en defcon 3 . chouette feu d'artifice pour mon anniversaire ! 
sinon c'est encore grève ? - air france : les pilotes exigent le paiement des jours de grève !LINK! 
michel daerden nous a déjà fait le coup ! - le gouvernement wallon débloque 40 millions € pour les routes en 2015 !LINK! 
ben est plénipotentiaire ! ne me dis pas que tu l'ignorais ... 
waw , t'es vachement mieux en blonde et sans tes lunettes ! 
tire la chevillette et la bobinette ... - un train percute une voiture sur le passage à niveau de cheratte !LINK! 
tu en avais marre d'être traité d'exilé fiscal et tu rentres payer ton isf ? 
qu'il vaut miex claquer tout son fric que de le laisser à la banque , on a plus de chance de gagner au casino ! 
et si le point commun entre le #walgov et le #begov , c'était l'amateurisme au niveau fiscal ? !LINK! 
putain de réchauffement climatique ... - le mois de septembre le plus froid depuis 2001 !LINK! 
#kiadi : " ça me dérange beaucoup de voir la gueule que j'ai maintenant " et ce n'est pas 
armand dedecker a bossé à la sogepa ? - un salaire horaire de 1 000 € dans une filiale de la sogepa !LINK! 
heing ? plus de plat pays alors ? et antwerpen ? 
et maintenant quoi ? - manifestation nationale : largement plus de 100.000 personnes | !LINK! 
c'est ton type ? t'as un peu trop lu de nuances toi ... 
pourquoi s'obstiner à construire le nouveau stade national à bxl ? faisons le à charleroi et appelons le brussels south charleroi stadium ! 
et dans les manifs ils brûlent des pneus été même en hiver ? 
merde ils vont fermer la grèce alors qu'il y a plein de touristes déçu de la tunisie qui ne demandent qu'à y aller ... 
tain une ps4 ça fait autant de bruit qu'un a380 au décollage ... 
ah ben oui , le pognon ne doit venir que du vatican ! 
ah ben oui le riz ca coute moins cher que le poisson ... 
ben ne fait que rt les blagues idiotes qui circulent déjà amplement sans lui ... 
bref tu as décidé de faire chier ton monde aujourd'hui ! 
je lis partout que le #begov assassine la culture . c'est oublier un peu vite la construction de notre nouveau stade national ! 
y avait bien véronique cornet et sabine laruelle ... 
on ne t'as jamais dit que c'était pas la taille qui comptait ? 
" en regardant les chiffres et l'histoire de la sncb , on a l'impression de l'imminence d'une seconde sabena " !LINK! 
" c'était prendre salah ou sauver des vies , il fallait choisir " - !LINK! 
c'est quoi les moyens et bas revenus ? 
pour regarder secret story 9 en buvant de la carapils ! 
les mesures du gouvernement pourraient diminuer les coûts liés au vieillissement de moitié !LINK! 
il semblerait que joëllle milquet se soit enfin mise aux réseaux sociaux . son 1er post était les questions de français du cess 
le sens des priorités ... - fdf : changement de nom le 15 novembre , refondation idéologique le 15 décembre . 
notre drh nous envoie un email ce dimanche pour nous inviter fortement à travailler de la maison demain vu le high security level in place 
comment la france sélectionne ses élites : le cas hollande !LINK! 
c'est con que a tout confisqué ! - " plus il y aura de citoyens armés , moins les cambrioleurs frapperont " !LINK! 
dr mukwege : nous sommes en train de soigner la 2e génération , donc des filles issues de viols !LINK! 
je ne mets que des slips parce que je déteste avoir les couilles qui pendouillent ! 
je suis sorti de t & t pour m'acheter des chaussures . je n'en reviens pas de mon audace . je suis sain et sauf ... 
je crois qu'avec un peu d'application tu pourrais faire une maléfique acceptable ... 
tu ne sais pas ce qui est bon ! tu es un faux-hipster ! 
mmmhh ... tu as des cuissardes ? 
et bientôt une chaude-pisse ? - rt : ce matin , je papotte avec le plus beau papa de la classe ( malgré ma bronchite et mon otite ) 
#goedbestuur - la flandre " qui gagne " patauge aussi !LINK! 
avec en photo ! - les femmes doivent-elles occuper des postes à responsabilités ? pas sûr ... - !LINK! 
et si vous vous perdez ? 
ces blocs de graisse putrides qui envahissent les égouts de londres - !LINK! via 
putain j'ose pas imaginer le prix du whisky coca ! #taxshift 
ah ? plus de soleil à waremme ? l'apocalypse a commencé ? 
et pour un bon cunnilingus c'est quoi ta recette ? - 
oui mais non 😊 ! pas en ticketless ! c'est écrit en petit sur le site . faut bien chercher ! 
finalement ce tax-shift va nous coûter très cher ... 
tu n'as rien compris . en fait les syndicats sont contre le sport et pour la carapils 
tu as raison . au cdh on ne démissionne pas . charles ferdinand nothomb n'avait pas démissionné suite au drame du heysel 
je ne suis pas à plaindre ! 
fusionner les 19 communes et la région . 
vous vous unissez pour le meilleur et surtout pour le pire le dernier jour de l'année ... cromignon ! 
l'euro c'est l'uefa pas la fifa . 
tu serais pas blond des fois ? 
quoi de plus normal vu la pénibilité du travail ... - des parachutes dorés pour 57 députés !LINK! 
que la fgtb manifeste autant qu'elle veut . mais de là à remplacer le message du contrôleur par un tract non ! 
j'ai ete a 2 doigts de rendre mon petit dejeuner 
star wars : une date de sortie pour l'épisode viii !LINK! 
découvrez les nouveaux héros animés de disney / pixar !LINK! 
" délibére-toi " a pour ambition de proposer aux élèves un événement participatif durant la période des délibérations !LINK! 
je n ’ irai pas manifester ce jeudi !LINK! 
la nasa a trouvé les petits hommes verts ! - mars : la nasa annonce une découverte capitale !LINK! 
ce we ouverture de l'ozé-club ! 
tu vas sûrement bientôt payer l'impôt sur le fortune chère au ps ! 
finalement s'est planté . obama n'est pas socialiste , il est ecolo ! 
l'avion star wars à brussels airport !LINK! via 
stratégiquement jupiler c'est pour le marché local donc la be et stella c'est le reste du monde 
imagine ce qu'elle portait quand elle s'est faite engrosser ... 
bon ben j'ai ça pour toi : !LINK! 
qui a dit que s'était fait tout seul , à la force du poignet ... ? 
le belge est dans le top mondial des contribuables les + taxés . les services publics sont exsangues . on va notre pognon ? 
stromae sur classic 21 . putain de merde . 
je le savais que n'était qu'un vulgaire branleur ... 
j'ai reçu un rapel pour mon dossier tva quand j'ai fait construire alors que je l'avais envoyé . 
salauds de riches ! - 36.700 ménages ont payé 10 % de l'impôt sur le revenu en 2013 !LINK! 
ah ... on m'avait dit que leur rayon poudres à lessiver valait le détour ... 
oui , ils sont au rond point schuman n ° 11 au 4ième étage 
#fiersdenosgrèves - grève générale à la le 9 octobre 
#onatoujoursfaitcommeça - d leone , ancien président de mons en correctionnelle pour détournement de subsides publics !LINK! 
euh ... ? - un belge toujours en lice pour coloniser la planète rouge !LINK! 
et n'oublie pas les jambes ! 
afin de remonter au classement , les joueurs du feront désormais comme les all blacks : un yaka en début de match . 
mais c'est pas encore assez pour le #walgov - les entreprises belges croulent sous les charges fiscales et sociales !LINK! 
tu as essayé le borinage ? 
y a peut-être encore moyen de s'en sortir en louant un camion frigorifique pour tout transporter ! 
moi je donne surtout des coups de ceinture ... - les belges tiennent à donner un coup de pouce à leurs enfants !LINK! 
t'es ou ? on va boire un verre ? 
moi je dis que tout ça a été orchestré par l'espagne pour éviter de se prendre une branlée ce soir . 
pareil . j'ai arrêté de regarder ce cirque en 2010 . 
partis au numerus clausus ? - où sont nos médecins généralistes ? !LINK! 
il n'a pas été jusque là , il ; est en jeans 
un peu comme ph . moureaux - 6 semaines après son décès il n'est toujours pas enterré on le laisse là comme un déchet !LINK! 
merde , j'ai pas le niveau d'un gosse de 6 ans . je ne comprends rien aux explications de milquet . - !LINK! 
t'es enceinte ? 
je suis solidaire avec les grecs et je les soutiens . la preuve : je mangerai une salade feta ce midi . 
' oui , taxer des moins-values est possible en belgique ! ' !LINK! via 
quid du mot qui parle des morpions ? 
merde j'ai déjà tout bouffé le popcorn ... 
ce que vous pouvez être pestes entre vous les filles ... 
tu devrais être contente ! que des compliments à ton endroit ! 
avec tout le temps perdu a cause des retards de la je pourrais prendre ma pension a 52 ans ... 
et depuis quand les journaleux vérifient-ils les contenus ? #copiercoller 
flamands et wallons sont de plus en plus partisans du maintien de l'unité du pays !LINK! 
nan ça marcherait pas . trop de délits d'initiés ! 
comme d'hab quoi ! - condamné à 6 ans , il est libéré après un mois ! !LINK! 
c'est pourtant clair ... 
le train avait un retard indéterminé ... - une personne décède à bord d'un train !LINK! 
selon les calculs de la #csc les mesures du #begov vont me faire gagner 280 € par an . et on voudrait que je soutienne grêve et manifestations 
je crois que je suis dans la 4eme dimension ... mon train est en avance ! 
morale de l'histoire : toujours voyager en 1ère quand on prend le train , sinon c'est trop dangereux . 
bonne nouvelle ! a retrouvé du boulot ! 
size does matter !LINK! 
« tini , la nouvelle vie de violetta » : disney donne son feu vert au film !LINK! 
nan je ne serais pas resté aussi calme ! 
pour faire prof faut quand même vachement plus de 16 ans ... 
comment ça visiter nos bureaux ? a quel titre ? 
sur !LINK! ils savent y faire en bbq ... 
pour les fonctionnaires , je propose d'en supprimer le moitié . 
postule ici !LINK! et tu verras ! 
finalement , l'europe c'est le système belge à grande échelle . #usineàgaz #compromisàlacon #pluspersonnenesyretrouve 
oui je connais bcp de profs qui partagent cet avis . ceux qui ont le feu sacré deviennent très très rares 
oups ... je m'ai trompé ... sorry heing ... - usa : un policier confond taser et pistolet et tue un homme noir !LINK! 
magnifique photo ! 
caramba ! encore raté ... - le tax shift ne relancera pas la croissance !LINK! 
je crois que les poumons c'est fini . elle entame les intestins . j'ai mis le son a fond pour ne plus l ' entendre . reste l'odeur ... 
et tu squattes ou au juste ? 
qu'est-ce que tu as contre les commerçants heing ? 
ben au delà de 1,01 je dirais personnes 
sans doute une des " nouvelles têtes " du cdh annoncée par b . lutgen ... - officiel : barbara louys virée de la rtbf !LINK! 
pour arrondir mes fins de mois l'année prochaine , j'envisage de donner des cours de soutien en cours de rien . 
la wallonie est en crise depuis 1970 ! - la wallonie n ’ est toujours pas sortie de la crise de 2008 - !LINK! #demainçairamieux 
un peu comme milquet qui s'obstine à utiliser une photo d'elle à 30 ans pour ses campagnes électorales ! 
le sel ! 
tsss fait gaffe tu es en train de te dedeckeriser ! 
ce monsieur d'un certain âge était manifestement de bonne fois et a été traîté comme de la racaille de bas étage 
en vendant ça tu pourras aussi te refaire le nez et les nichons ! 
françois hollande fait convoquer l'ambassadeur us . il devrait plutôt être content , pour une fois que quelqu'un l'écoute ... 
non seulement mon train n'est pas supprimé mais en plus il est a l'heure ... je dois être dans la 4ieme dimension ... 
le temps parfait pour une grève ... la sncb et les tec se sont laissés surprendre : !LINK! 
c'est le problème avec l'accoutumance ... #pilulesbleues 
merci ? - rt : j'ai pas un travail épuisant , mais j'ai quand même un fameux coup de barre le soir quand je rentre 
la a publié ses nouveaux horaires depuis belle lurette . par contre on attend toujours les horaires des retards ... #matin1 
non tu confonds avec le nouveau cours de milquet là ! 
et : quand je vais à la piscine 
les entreprises oui , mais pour le petit indépendant c'est pas pareil ! 
on me souffle dans l'oreillette que a trouvé un nouveau boulot et serait chauffeur de car . quelqu'un pour confirmer ? 
des morts lors du pélérinage il y en a tous les ans , c'est un marronnier quoi . 
les 20km de bruxelles avec un dossard handisport . une histoire de cœur et d ’ équipe . !LINK! 
mmhjh ça a l'air excitant . faut prendre rendez-vous pour un tr ou c'est que pour ? 
tu as eu de la chance , tu as vu la vidéo du dermato , fais gaffe y a celle du proctologue qui commence à buzzer ... 
il semblerait que les formations organisées en syrie soient beaucoup plus efficaces que celles du forem ... 
ils apprennent pas à se raser chez les scouts ? 
encore et toujours du low-cost ... ce pays n'a aucune ambition ! - pas de métro pour le nouveau stade national !LINK! 
y a t-il un autre pays que la belgique qui a une case de tête et un effet dévolutif dans son système électoral ? 
hérétique ! 
effectivement ^ jk , il n'y a jamais de perturbations signalées mais les retards sont bien réels eux . 
il faut des élites pour tout le monde heing ! 
ca avait bien marché pour ecolo en 2003 ... - le cd & v réinvente la " participopposition " !LINK! 
le coût salarial moyen dans le secteur privé en belgique était l'année dernière de 41,2 € l'heure . la moyenne pour l'union européenne 23,9 € 
en belgique , on remplace ena par carte de parti effectivement ... 
oui mais noirs-noirs , ou bien noir enfin tu vois quoi ? 
retour vers le futur : un court-métrage pour les 30 ans du film !LINK! via 
qu'en pense ? - rt : mon test du sony kd - 65s9005 !LINK! 
mais ta gueule ! a réussi à supprimer les devoirs , il peut réussir à supprimer la tva ! c'est superman ! 
de la guerre aux grandes grèves : les cauchemars de la belgique !LINK! via 
tain quel con ce ! #premiermotsapreslamour 
tu comptes envoyer des inspecteurs de portes blindées dans tous les immeubles ? 
recevoir un mail pour nous avertir qu'une collègue a la coqueluche et que c'est contagieux . heureusement qu'elle n'a pas la chiasse ! 
oui mais ceux là sont au fdf ... 
quid des cpas ? - le chômage à son plus bas niveau depuis 2002 en wallonie | !LINK! 
di rupo et goblet furieux suite aux attaques de ska !LINK! 
tu devrais faire un spot : avec toute mon équipe , je m'y engage ! !LINK! ah mert on l'a déjà fait ... 
pour le cunnilingus faut aimer le bloody mary ... - faire l'amour avec une fille qui a ses règles : oui ou non ? !LINK! 
tu n'as qu'à faire plein d'autres taches de toutes les couleurs et tu dis que tu as un t-shirt desigual ! 
l'emploi n'a jamais été aussi élevé , le taux d'emploi a retrouvé son niveau de 2008 
au temps pour moi qu'on dit ! flamin ! 
bon ben j'ai renouvelé mon abonnement sncb ... #retouràlaminedesel 
johnny depp , en jack sparrow , débarque dans un hôpital pour enfants !LINK! 
train encore supprimé . tu fais vraiment chier ! 
fallait le laver avec mir laine ! 
#onatoujoursfaitcommeça - le gouvernement wallon contourne la dépolitisation des cadres !LINK! 
un petit garçon handicapé reçoit un bras bionique « iron man » par tony stark en personne !LINK! 
c'est quand même pas de bol heing le gars il sort sa kalach dans le thalys et il tombe sur 2 marines . 
#taxshift - 2015 : une nouvelle jacquerie fiscale à l ’ horizon ? !LINK! 
réservez val duchesse ! - grèce : pour varoufakis , un accord sur la dette peut-être " conclu en une nuit " !LINK! 
ben a été bien imprudent en choisissant comme ministre . que d ' #entretienssévères ... 
un peu comme la courbe du chômage ... - hollande : " la crise des réfugiés peut être maîtrisée et elle le sera " !LINK! 
la chine dévoile son premier avion de ligne , le c919 ( vidéo ) !LINK! cc 
gare du nord , laxisme total au point de vue de la sécurité : le mp de faction n'a même pas ciré ses boots ! 
wallonisering du pe ? 
y a pas de roux ! scandale ! - les émoticônes d ’ apple vont mieux représenter la diversité | !LINK! 
a quand une dca anti drones ? y a un marché énorme à prendre là ! 
nous sommes passés du fédéralisme de coopération au fédéralisme d'opposition , il est temps de passer au fédéralisme de séparation 
creaves - clinique de la vie sauvage présenté par creaves de namur — kisskissbankbank !LINK! 
il décroche un job de rêve chez disney ! | !LINK! 
si vous allez à disneyland paris : !LINK! ou !LINK! 
ils étaint 2 , une femme et un homme . elle a été courtoise et lui a expliqué . lui n'a fait qu'aboyer . 
" aujourd'hui , après 3 ans de dévouement , mon employeur m'a signifié mon licenciement . gloups … " !LINK! 
y en a qui ont essayé mais ils ont eu des problèmes 
oui mais pour une bonne raison ! 
cendrillon | bande-annonce officielle | version française hd : !LINK! via 
qu'on abrege ses souffrances ... 
certes ... j'en conviens ... 
ouais parce que le reste du temps ... - rt : la tl de depuis 1h est un pur régal . 
il a quand même failli avoir un penalty contre l'allemagne , c'était pas si mal ... 
ah oui ... ouh là ... ça va très loin conceptuellement ... mais il est pas fini si ? 
supprimer l'impôt des sociétés !LINK! 
une taxe sur toutes les boissons sucrées instaurée en 2016 !LINK! via 
richard fournaux n'a pas le 1er sous pour payer ses avocats . mais pourquoi il n'a pas demandé dedecker en pro deo ? 
les " avengers " écrasent le box-office nord-américain !LINK! 
sur . on pourrait être toi ! 
on sait où a écrit son roman : !LINK! 
ou un petit ! 
l'horreur absolue ! mais que font gaia et brigitte bardot ? - des phoques cannibales violeurs de pingouins !LINK! 
la nouvelle campagne choc de la sécurité routière !LINK! via 
blasphème ! 
merci pour l'article . tu peux m'envoyer le playboy aussi ? 
il y a comme une odeur de rance à la tête de la n-va !LINK! via 
le nouveau trailer de star wars : the force awakens est en ligne !LINK! 
obama doit sûrement s'emmerder comme un rat mort pour nous sortir un " plan climat " maintenant ... #lameduck 
tu fais ton coming out mercredi ? 
marcassou dans le collimateur de la justice : ils produiraient des armes de destruction massive et des bombes sales #charcuteries 
vous le croyez ca ? 
jean-marc nollet ! - qu'est-ce qui a fait sombrer le photovoltaïque ? !LINK! 
ah oui merde j'avais oublié le côté avancée technologique majeure ... 
et : cracher des milliards en l'air ça fini toujours par te retomber sur le coin de la gueule 
#lesvraisproblèmesdesgens - la n-va , le cd & v et l'open vld veulent renommer la province d'anvers !LINK! 
tu veux dire que le seul salaud de patron qui restera sera l'etat ? 
la preuve par l'absurde que la connerie est universelle quel que soit le bord politique ... 
bon hartley toussa , connais pas par contre madonna dans les 80 ' s !LINK! 
de la " campagne présidentielle " du fdf on ne retient que le changement de nom . c'est dire l'utilité de ce parti ... #cosmétique 
la rigueur bien sûr ! - les voyages du gouvernement di rupo vers le brésil ont coûté 500.000 euros !LINK! 
politique : art de chercher les problèmes , de les trouver , de les sous-évaluer et d ’ appliquer de manière inadéquate les mauvais remèdes 
mais que fait la police ? - new york a connu 12 jours consécutifs sans meurtre : un record depuis plus de 20 ans - !LINK! 
heing ? - vol mh370 : l'aile découverte à la réunion est atterrie à paris !LINK! via 
hollande : mais qu ’ a-t-il donc appris à l ’ ena ? !LINK! 
certes mais personellement je trouve le ton beaucoup trop policé et convenu . j'aime quand il y a du sang sur les murs ! 
sûr qu'avec le gvt di rupo je me suis vachement enrichi ! - tobback : « ce gouvernement appauvrit chaque famille » - !LINK! 
gilbert bodart vexé par un sketch de " kiki l'innocent " !LINK! 
quoi il a dépassé ta camionette ? 
ca vaut pas 1 clou ! - ce1d : les questions de l ’ examen de jeudi ( langues modernes ) mises en vente | !LINK! 
gros teasing pour la prochaine saison de secret story - !LINK! 
mais ça aura lieu dans un endroit civilisé heing ? 
c'est exactement ce à quoi je faisais allusion ! 
ensemble , nous pouvons déverrouiller la nouvelle bande-annonce d'avengers ! tweetez avec #avengersrassemblement ! !LINK! 
!LINK! on a de la visite au bureau 
et si on supprimait les cpas ? - et si on regroupait les cpas ? !LINK! 
ça ne change rien au fait que l'europe ne fait plus rêver personne 
tu peux parler , t'as même pas pris ton chat avec ! 
gambie : le président décrète l'interdiction immédiate de l'excision !LINK! 
en voilà un concept génial ! remplacer les chaises de bureau par des wc . t'imagines les gains de productivité et le confort ? ! ? 
eh les gars faut arrêter avec gsk ... ils sont dans la panade comme jamais ! 
la bande-annonce de « star wars vii » en lego - !LINK! !LINK! 
tain samedi je suis de corvée pour aider mon beau-frère à déménager . je vais crever . je suis sûr qu'il l'a fait exprès ce salaud . 
#onatoujoursfaitcommeça - bruxelles : l ’ échevine ps occupe toujours son logement social !LINK! 
surtout pas avec effet rétroactif ! - pourquoi faudrait-il lever l ’ anonymat des donneurs de sperme ? !LINK! 
je suis sûr qu'en voyant ce tax-shift , doit se retourner dans sa tombe 
il y a des limites au sponsoring du ' non-travail ' !LINK! 
un tour de magie stupéfie harrison ford ! !LINK! 
ma fille qui joue à nba 2k15 sur la ps4 : tain c'est plus facile en vrai ! 
tout semble se déroulé exactement comme il se doit !LINK! dans 
putain de réchauffement climatique ... - et si le yeti n'y était plus ? !LINK! 
ah merde je viens de me rendre compte que me suit aussi . ca doit sûrement expliquer ... 
mesdames , je m'entraîne pour le marathon dès demain ! - l ’ attrait sexuel du coureur de fond expliqué - !LINK! 
ca existe aussi en suppositoire ? - plus besoin de déo : grâce à ces bonbons , votre transpiration sent la rose ! - !LINK! 
certes mais didier reynders a dit que molenbeek c'était déjà un peu l'étranger donc ... 
1975-1985 : retour sur une erreur fiscale fatale !LINK! 
dans notre société ultra libérale , vous allez pisser et on vous pique votre place ... !LINK! 
raymonde , la nouvelle martin luther king ? - la fgtb forme à la désobéissance civile !LINK! 
la différence entre les routes françaises et les belges : et voici la frontière , les trous reviennent ! !LINK! 
tain il faut coucher avec qui pour recevoir une télé de ? 
a la place de de decker , moi aussi j'aurais tiré un maximum de pognon de chodiev pour qui , 500k c'est même pas de l'argent de poche ... 
pour une fois que mon train est a l'heure , la control ticket team est a bord . coincidence ? je ne crois pas ... 
tu crois qu'elle a déjà mis la main au panier aussi ? 
thalys : le gars n'avait pas de ticket de transport valable . il a eu de la chande de tomber sur des marines et pas sur la ticket control team 
la cohue devant le palais pour rendre hommage à fabiola : !LINK! ah non c'est l'ouverture du primark ... désolé ... 
pour le ssd c'est simple : le fil rouge sur bouton rouge et le fil vert sur le bouton vert ! 
dès 2017 , vous pourrez visiter pandora ( video ) !LINK! 
pour toi une greffe ne peux rien pour ta calvitie mais tu pourrais récupérer une bien plus grosse bite que ton petit machin actuel 
franchement . qu'est-ce qu'on en a à foutre d'eric zemmour heing ? 
dans on apprend que n'est plus wallon ... - didier reynders , une certaine idée de la camaraderie !LINK! 
et a quoi tu reconnais le belge ? 
raconter n'importe quoi en campagne puis faire son contraire et être réélu . - hollande voit dans la victoire de tsipras un message important 
oui d'autant que cette année , je n'aurai que 7 % d'augmentation , c'est scandaleux ! 
bon c'est demain que l'office des pensions fera plein d'économies ? 
école : le bureau mckinsey flingue les réformes de la communauté française !LINK! via 
j'ai un collègue qui porte un bermuda . 
oui très dommage . elle n'a visiblement rien compris aux réseaux sociaux ... ce qui enlève tout intérêt à ses interventions 
bon j'en conviens , ce serait sûrement bien meilleur avec du saindoux à la place du beurre ... 
dites vous m'enverrez un sms pour me dire si je peux allumer mes loupiotes de noël 🎄 ? 
si seulement les socialistes étaient dans l'opposition ... - la belgique doit revoir sa fiscalité , selon la commission !LINK! 
ah putain ce que je deteste #lesgens ! 
putain de réchauffement climatique ... - antarctic sea ice reaches new record maximum | nasa !LINK! 
ah tu es un fidèle de quick pour le juger en déclin ? 
notre nouveau stagiaire se prénomme marlon ... 
je viens de le recevoir 
c'est l'anniversaire de aujourd'hui ! tain je vous raconte pas l'orgie que ça va être ... 
au giec y a pas que le climat qui se réchauffe ... - accusé de harcèlement sexuel , le président du giec démissionne !LINK! 
pour rappel j'apporte déjà ma contribution pour éviter le black-out : je ne regarde plus aucun débat politique à la télé depuis 4 ans . 
heureusement qu'on a le numerus clausus heing ! - pénurie de médecins : nouveaux signaux d'alerte !LINK! 
a partir de lundi mon train du matin est avancé de 6 minutes . quand on sait qu'aujourd'hui il a systématiquement 7 minutes de retard ... 
et selon toi , plafonner l'indexation à ces montants va changer quoi au juste ? 
blanche-neige et les sept nains : un extrait inédit d'une scène coupée !LINK! via 
non , va voir sur leur page ! les commenraires sont édifiants ... 
bon anniversaire ! on se retrouve au chant des oiseaux comme d'habitude ? 
un gti cher à feu jc defossé pour sûr ! - onkelinx : " nous allons lancer un grand chantier des idées " !LINK! 
oui ça c'est vraiment dégeulasse ! 
et il ose donner des leçons aux patrons ... - les déboires de marc goblet , l'épicier !LINK! 
oui mais je ne regarde jamais la rtbf donc j'évite la fgtb ! 
plus pour longtemps ! 
maintenant oui ! 
tain m'a envoyé un message pour mon anniversaire . elle m'a appelé camarade ... elle est au ptb maintenant ... 
' la taxe sur les plus-values manque sa cible et envoie un très mauvais signal ' !LINK! via 
' johan vande lanotte est responsable de l'assainissement budgétaire d'aujourd'hui ' !LINK! via 
l'idée de génie , un bordel open bar ! - a berlin , des maisons closes proposent un forfait illimité à leurs clients !LINK! 
toi t'es malade , tu bois de l'eau ! 
ma fille veut m'offrir un slip superdry #cromignon 
le hasard a n'en pas douter ! 
ah bravo la fgtb ! - e411 fermée à hauteur de libin : accident mortel et camion en feu !LINK! 
#baindesangsocialiste - la ville de charleroi va-t-elle virer 300 personnes ? les syndicats prennent les devants - !LINK! 
disneyland paris recrute en belgique : 8.000 postes sont à pourvoir ! !LINK! 
le diesel plus cher ça va faire plaisir aux transporteurs . surtout qu'ils vont déjà douiller un max avec la taxe au km ... 
un peu comme pinoccio quoi ? tu as toutes tes chances ! vas-y fonce ! 
« belgium , failed state » : c ’ est la volonté politique qui est défaillante | éditos - lesoir.be !LINK! via 
iceberg d ’ austérité - !LINK! 
c'est superdry pour les pauvres . 
" je ne suis pas journaliste . je suis pire . " !LINK! 
#kiadi : " je n'ai jamais été aussi flasque qu'aujourd'hui ! " et ce n'est pas 
ah ben oui s'il faut payer pour tringler ... - dsk s ’ énerve : « je le redis ici , je n ’ aime pas la prostitution » !LINK! 
maladie auto-immune . incurable . - la n-va veut guérir la belgique du socialisme !LINK! 
tu me prend pour rika zarai ? 
magnifique succès du nouveau piétonnier bruxellois , pas un seul embouteillage en son sein , les piétons circulent sans entrave . 
bon ben je vais booster la concurrence alors ... - proximus hausse les tarifs pour booster les packs !LINK! 
les 127 spectateurs fidèles vont être très déçus ... - la rtbf confirme la fin de l ’ émission culturelle " 50 ° nord " !LINK! 
essaie le décret inscription ... #efficacité 
hollande et le mythe de « l ’ état qui paye » !LINK! 
174 millions pour . devinez qui est encore le pigeon dans l'histoire ? !LINK! 
et puis ? sanctions prévues ? 
ca a pourtant bien marché en irak ... - obama prévient poutine : " on n'impose pas la paix à coup de bombes " !LINK! 
#lesvraisproblèmesdesgens - rt : la wallonie va encadrer la détention des nouveaux animaux de compagnie !LINK! 
si seulement les liberaux étaient au #begov ... - la pression fiscale s ’ accroît sur les particuliers !LINK! #ohwait 
quand on a ni idées ni ligne politique , on change de nom ... - le cdh veut se repenser : jusqu'à un changement de nom ? !LINK! 
pourquoi la belgique est aussi en guerre !LINK! 
merde piccinin est politologue maintenant ! !LINK! 
menace terroriste : le grand bazar belge de la communication | !LINK! 
<i> star wars vii </i> : la rumeur de la mort de han solo refait surface !LINK! via 
poser la question ... - les grèves servent-elles vraiment à quelque chose ? !LINK! 
le hipster qui tape sur son clavier comme si c'était une kelton vient de se faire bouffer le nez par une grognasse . #lemondedusilence #1ere 
ce pédiatre vous explique comment calmer votre bébé qui pleure en trois secondes ( vidéo ) !LINK! via 
tain les paras de flawinne ont été attaqués par 1 seul gars et ils n'ont même pas été foutus de le buter . a quoi sert notre armée au juste ? 
inscrit pour : mithra castors braine / prague ( tch ) ! inscription en ligne avec c'est ici : !LINK! 
tu as déménagé à charleroi ? 
tu m'étonnes ... déjà que c'est la bordel quand il y a 2 cm de neige ... - " la belgique mal préparée en cas d'accident nucléaire majeur " 
l'espace aérien belge fermé jusque 16h00 suite à une panne de courant . le blackout commence tôt cette année ... 
ah ben finalement mon train ne sera pas en retard ... il est carrément supprimé ! de merde 
pour faciliter le boulot de la sncb en vue de la sanctionner . 
baisser de 1/3 ? je ne pense pas ! 
dans la dh aussi mais avec une twitpic ! 
tsss , fini les primaires ... elle a des profs maintenant ! 
critiquer c'est mal . - milquet : " personne ne peut critiquer la façon dont on a géré le problème " !LINK! 
il faut savoir qu'un motard de la police qui l'escortait habituellement s'est tué il y a 2 semaines 
le spectaculaire atterrissage d'un a380 par vent latéral !LINK! 
les robots et les algorithmes s'occuperont de tout ou presque !LINK! 
c'est pas ce que ton ex-femme te disais tout le temps ? 
' la loi de financement est une bombe à retardement qui menace la belgique fédérale ' !LINK! via 
responsable des stagiaires ? - hillary candidate à la maison blanche , quel rôle pour bill ? !LINK! 
cher client , par cet accusé de réception automatique , nous vous confirmons la bonne réception de votre message . 
y a 3000 personnes qui bossent a t & t ... 
oui comme tout le site 
le phénomène inouï qui pousse la bce à la schizophrénie !LINK! via 
pairi daiza : 1.500 . 000 de visiteurs - record de fréquentation au pass : 100.000 visiteurs en 2015 !LINK! 
par contre la viande ... - l'efsa juge " improbable " que le glyphosate ( roundup ) soit cancérigène !LINK! 
putain je vais crever à cause du saucisson ... 
moi j'ai fait construire , j'ai ce qu'il me faut ! 
tu peux m'envoyer un mp maintenant . 
a ce moment là la situation grecque était nickel . malheureusement les comptes étaient bidons . 
ah oui c'est vrai ... c'est pas comme si on avait déjà les tarifs les plus élevés d'europe ... 
en 2008 , avec une dette a 84 % du pib , la presision fiscale était déjà ce qu'elle est ajd . une autre explication ? 
et tu portais des bigoudis aussi ? 
goed bestuur ... - christophe lacroix : " la situation budgétaire wallonne est très inquiétante " !LINK! #ohwait 
ma foi un peu terne mais ta cravate est bien droite ! courach ! 
sans compter tout le black que vous faites heing ! 
tjs pour le hainaut ... - la belgique va investir 36 millions € dans l ’ éducation des pays les moins développés | !LINK! 
puis chacun sait qu'à l'uefa il n'y a jamais , ô grand jamais eu de pots-de-vins ... 
pour une théorie politique de l ’ inaction !LINK! 
sa joie , sa " grâce " - anne , la fille trisomique de charles de gaulle !LINK! 
journée chiante . hereusement qu'on a eu du gâteau à midi ... 
ah oui ... pas con ... une idée pour b-fast ! 
y a pas à dire , le plan marghem est beaucoup plus efficace que le #planwathelet pour diminuer les nuisances des avions ! 
meuh non ... blasphèmes ! goblet sera notre sauveur ! - les syndicats sont-ils irresponsables ? !LINK! 
allez twitpic de ton cul qu'on en ait le coeur net ! 
un wallon est considéré comme fortuné à partir de combien ? - un impôt wallon sur la fortune ? c'est possible !LINK! 
ce gouvernement n'est pas foutu d'organiser une eclipse convenablement alors comment voulez-vous que les trains soient à l'heure ? 
pareil pour la baise ! !LINK! 
bon , pour être tout à fait franc , le changement d'heure ça me casse les couilles . 
bon alors à la demande générale , le tatoo totalement nsfw de ! 
d'ailleurs il devient quoi frank baudoncq ? 
peu me chaut tes défis à la con . 
le journalisme d'investigation n'est pas mort ! - laurent ournac a perdu 45 kg et ne ressemble plus du tout à ça !LINK! 
le vrai courage politique ! - génocide arménien : emir kir ( ps ) absent à la minute de silence de la chambre | !LINK! 
putain tout ce bordel parce qu'une pétasse s'est faite sauter . on en a rien à foutre de sa vie sexuelle merde ! 
surestimer les recettes et sous estimer les dépenses c'est pas ce qu'ils font tjs pour boucler un conclave budgétaire ? 
tu devrais essayer la cravate de notaire je suis sûr que ça te plaira ! 
je déteste les fêtes de fin d'année mais je suis content d'avoir 2 semaines de congés pour me reposer du nouvel horaire de la 
politico se lance en europe le 21 avril !LINK! via 
seulement 15 minutes de retard pour le p . le nouvel horaire ca change tout ... 
pour toi c'est facile : baiser , boire et fumer ! peut-être pas dans cet ordre ... 
quid pour la mononucléose ? 
cofidis t'a accordé ton prêt ? 
pourquoi les hommes ont-ils toujours plus chaud que les femmes ? !LINK! via 
c'est pas gentil pour - rt : je viens d'avoir l'ipad air 2 en main pour la 1ère fois . quelle sensation de finesse ... 
c'est beau comme du 
et puis te te plaindras que t'as du bide et un gros cul ... 
ah ... c'est juste la connerie alors ... - « il n ’ y a pas de copinage » , réagit le cabinet galant | !LINK! 
moi , le coran , je m'en tape : les jeunes djihadistes français dirigés par une révolte personnelle pas par l'islam !LINK! 
mais oui ces 7.5 milliards doivent servir à rembourser la dette . 
au p $ on ne badine pas ! - minute de silence : un simple " rappel à l'ordre " pour emir kir !LINK! #entretiensévère 
il ne faut pas changer le format des émissions mais les politiciens ! - les belges désertent les débats dominicaux | !LINK! 
plus besoin d ’ attendre , dès le 7 novembre la magie des fêtes de fin d ’ année arrive à disneyland ® paris ! !LINK! 
star wars vii , deuxième film le plus rentable de l'histoire ? !LINK! via 
bon la , après 45 min de retard ce matin et 3 semaines avec des retards systématiques matins et soirs , combien de retard ce soir ? #161 
je signe ! - l  urne funéraire qui fera de vous un arbre après votre décès !LINK! 
la france se rattrappe avec les impôts indirects et je ne trouve pas que la belgique va mieux que la france ... 
moralité de l'histoire ? 
le belgium bashing pas dénué de fondement . - !LINK! 
quoi ? tu reviens ? 
selon le bureau du plan il n'y aura pas de franchissement d'index en 2015 grâce à une inflation nulle . donc pas de saut d'index non plus ... 
train trop en avance donc il s'arrête pour respecter le nouvel horaire de la 
ah non ! lui est devenu priapique dès l'avènement de michel 1er ! 
tain devoir remplacer le starter de la lampe du garage après seulement 8 ans ! si c'est pas de l'obsolescence programmée ça ... 
des putes de société tu crois que ce serait exagérer ? 
faut aller au guichet demander un ticket papier . j'ai déjà pris un thalys toute gare belge et j'ai fait la même 
honnêtement ? donc pas ces salauds d'indépendants et d'entrepreneurs ? ni les politiciens ? 
marie-hélène ska : " je pense que je suis tout ce que marc goblet déteste : une femme , j'ai fait des études , je lis des dossiers . " 
dans ma plainte j'utilise le mot sbire pour qualifier l'agent de la control ticket team mais ça me semble trop doux . des suggestions ? 
un génie ! - un programmeur paresseux automatisait tout , y compris les sms pour son épouse !LINK! 
publie la qu'on en profite ! 
maintenant je comprends pourquoi mes enfants passent autant de temps à jouer à gta 5 ... 
euthanasie télévisuelle donc ... - licenciement de nicolas buytaers : " certains arrivent au bout de leur parcours ... " !LINK! 
waw les nouvelles ford sont géniales ! !LINK! 
hé kwé valet , on fait ce qu'on peut heing ! 
tiens , fait des émules ... - ils se font tatouer sans savoir à quoi ça va ressembler !LINK! 
attention , est devenu tout court ! 
ben oui ... tant qu'on votera pour eux ... - les clowns terrorisent le borinage !LINK! 
ah non ça c'est pour le 2ième entretien ! 
nein ! - pour juncker , la demande d'athènes " ouvre la voie à un compromis raisonnable " !LINK! 
tes seins sont faux ? ! ? ce monde ne tourne plus rond c'est sûr ... 
comment la belgique est devenue le sanctuaire du désastre !LINK! 
avec des résultats aléatoires . une arnaque pure et simple - le contrôle technique trop lent trop cher , dommageable !LINK! 
super ! des salauds de patrons en moins ! - moins de personnes ont lancé leur propre entreprise à bxl et en wallonie !LINK! 
et pourquoi pas une primaire interne pour désigner les candidats députés / sénateurs ? 
achetées 58 il me semble . 
je vais chercher le bulletin de ma fille . ma ceinture est prête . 
les chauves sont considérés comme plus dominants !LINK! poke 
a ma connaissance rouler a 224 km / h n'est pas plus mortel que de squatter la bande du milieu 
rien sur la rentrée ? 
françois hollande : « ce n'est pas cher , c'est l'état qui paye » !LINK! 
disparu depuis 87 ans , un dessin animé disney retrouvé dans des archives !LINK! 
ah oui je me disais aussi ... sap user friendly c'est définitivement pas possible 😊 
je viens de toucher mon salaire + prime de fin d'année . il me reste en net 50 % du brut . merci de t'occuper si bien de moi ! 
supprimons les copilotes ! - crash a320 : le copilote était aux commandes . 
j'aime bien le " merde a la fin " ! 
le serait ravi de t'ouvrir une rubrique " c'est de la merde " . ! 
comment di rupo défendait la mesure sur les chômeurs en février 2014 !LINK! #alzheimer 
vers la troisième semaine de juillet 
a ce jour et en prenant ma pension à 65 ans j'aurais droit à € 738,97 / mois . champagne ! 
si t'as besoin d'un gros calin , suffit de demander , pas besoin de racoler dans le métro ! 
marx contre thatcher : le danger d'une belgique divisée !LINK! via 
ca fait 3 jours que j'entends parler de grandes mariées qui exposent leurs lunes , mais on parle de qui au juste ? 
en belgique on fait pareil à chaque élection ... - une petite ville du pays de galles se choisit un bouffon !LINK! 
décès d'un des deux derniers survivants de la " grande évasion " !LINK! 
oui qu'est-ce qu'ils ont en plus les graphistes heing ? en tout cas ils sont rapides ... 
ageas condamnée pour communication trompeuse !LINK! via 
finalement est bien l'homme qu'il faut comme premier vu le nombre d ' #entretiensevere qu'il a fallu infliger aux ministres ... 
alleï t'es encore bonne malgré ton âge ! 
presque 1 par commune . ouf , je suis rassuré . !LINK! 
je le savais ! - boire trop d'eau : les ravages sur la santé !LINK! 
avec fil seulement 
sans oublier de t'affilier à la fgtb ! comme ça t'auras un logement social tout de suite ! 
est-ce le rôle de l'etat de spéculer en bourse avec l'argent des contribuables ? 
laxisme ! - arabie : la flagellation d'un blogueur encore reportée pour raisons médicales !LINK! 
en belgique on a aussi notre 49.3 et ça s'appelle les pouvoirs spéciaux ! !LINK! 
et elle va faire quoi chez hervé la martine ? 
mais que fait le gouvernement ? - les retraits par bancontact indisponibles dans la nuit de dimanche à lundi !LINK! 
" si on gagne l'eurocup , je cours nue sur la grand-place de bruxelles " !LINK! 
le plus agréable dans le télétravail est de pouvoir me détendre en carressant une chatte ... 
j'ai vu ! 
la privatisation de royal bank of scotland est engagée !LINK! poke #bnpparibas #bonperedefamille #toussa 
star wars : l'histoire secrète de « je suis ton père » !LINK! 
michael j . fox : " conduire la delorean : un enfer " !LINK! via 
c'est un endroit ou les réfugiés ont le wifi gratuit ? - crise de l ’ asile : les « hotspots » expliqués en 4 points | !LINK! 
quelles lignes touchées en flandre ? 
et qu'ils soient perfekt tweetalig ! 
tu expliques ça dans ton cours de nego ? !LINK! 
c'est quoi un gros salaire ? 
est sans foie ni loi ! 
tsss . chewbacca c'est pour ! il a même pas besoin de costume lui ! 
il a vraiment bien choisi sa meuf ton frère ! 
on a beaucoup glosé sur belfius ... enfin ... défi ... wouhahhaahhahahahahaahhaahhahahahahahah 
la fgtb va y envoyer une délégation d'étude . - sept chauffeurs de bus " non grévistes " tués au salvador !LINK! 
on a échappé à une photo de derrière ... ouf ... !LINK! 
mais tu veux tuer la démocratie ! 
tu as oublié de mettre #nsfw ! 
ils ne montraient pas de signe d'une possible menace - les frères abdeslam interrogés en belgique avant les attentats !LINK! 
ah non c'est retiens la nuit ... au temps pour moi ... 
ca a très bien marché en france ! labille et les 35 heures nous voulons une réduction collective du temps de travail !LINK! 
« les ennemis de l ’ intérieur » : pour un nouveau pacte scolaire | chroniques - lesoir.be !LINK! via 
tu l'as essayée ? par tous les trous ? 
bien fait ! salaud va ! - france : un agent communal menacé de sanctions pour avoir offert une douche à un sdf !LINK! 
#lafillederdogan demande qu'on relance doel 1 et 2 immédiatement 
ca existe depuis des lustres :d es corons - et si on échangeait les voitures de société contre un logement de société ? !LINK! 
des pneus hiver ça sert vraiment à quelque chose ? 
qu'en pense l'ambassadeur ? - fait rare , l'ambassadrice des etats-unis s ’ immisce dans la politique belge !LINK! 
et tu devras tout racheter pour le 2ième ! 
c'est comme si tu faisais tes courses chez delhaize et à la place de la pub pour des crevettes en promo tu entends la fgtb . 
comment peux-tu avoir oublié ça ? 
ou que les cabinets ministériels sont le problème 
une idée pour bruxelles ? 
c'est de nouveau une planète ? - la nasa s'apprête à faire une annonce " incroyable " à propos de pluton !LINK! 
charleroi , encore et toujours ... - la belgique consacrera 50 % de son aide au développement aux pays les plus pauvres !LINK! 
une appli pour mieux comprendre son animal de compagnie !LINK! 
l'ingénieur serait-il l'ouvrier de demain ? 
oui c'est ça les tickets ticketless tgb ne sont en réalité pas tgb . faut aller au guichet prendre ou acheter un 2ième ticket ... 
quand on vote comme des cons ... - le mandat de f . hollande est un échec pour la quasi-unanimité des français !LINK! 
faut bien palier à la raréfaction des enfants de choeur ... 
c'est vrai , on était beaucoup trop occupé à scinder bhv par exemple ... 
voyager en première coûte la peau des fesses mais croyez moi ca en vaut chaque centime 
pour expliquer les chiffres , ne vaut-il pas mieux demander à ? #jedemande 
de l ’ impossibilité des réformes !LINK! 
calomnies ultra libérales ! - la charge fiscale sur les salaires en belgique reste parmi les plus élevées de l'ocde !LINK! 
francois hollande est pathetique . il fait peine a voir ... 
quand la construction va ... - la construction s'apprête à perdre 6.000 emplois supplémentaires - !LINK! 
#iwish i work for . ah mert ' c'est déjà fait ... 
#lesfondamentauxsontbons la belgique , 2e pays le plus cher pour le coût horaire de la main d'oeuvre !LINK! 
avengers : l'ère d'ultron | première bande-annonce | !LINK! 
c'est bien ce qui me semblait . on s'en fout alors ! 
à 2 tours évidemment ! 
c'est eux : !LINK! 
keuwa ? criquielion était polonais ? 
je n'ose imaginer la dose massive de miasmes et de microbes dont j'ai été arrosé . je me sens déjà malade . et si c'était ebola ? 
j'apprends que le roy est en contact permanent avec les autorités et le cns . ouf ... me voilà rassuré ... 
et le bibedum s'appelle baymax inculte ! 
je viens de jeter un microsoft publisher 2.0 . y a des jours ou je me dégoûte vraiment . #obsolescenceprogrammée 
c'est pourtant la 1ère chose à faire ! - " qu'ils essaient de toucher au statut des syndicats ! " !LINK! 
10 ans d'impunité en ce qui me concerne 
mais qu'en pense au juste ? #grosbide #grosculaussi #faisgaffeacequetudis #terrainglissant 
si seulement les libéraux étaient au gouvernement ... - le belge n ’ a jamais été autant taxé depuis 50 ans !LINK! 
l'efficacité allemande n'est plus à prouver . avec eux , on sait tout de suite où leurs avions se crashent . 
faudrait en parler à je suis sûr qu'il y a un marché de niche ... 
avec un budget de 0 € . un rantanplan de plus ... - la wallonie se dote d ’ un « plan marshall social » | !LINK! 
ah ben non , elle est reyndersienne ... c'est balot ... y a que les tocards qui son micheliens ... 
c'est autre chose que la champion's league ! - les cinq trucs les plus étranges dans " olive et tom " !LINK! 
mais que fait le gouvernement ? ! ? - la belgique perd une place et se retrouve 3e au classement fifa | !LINK! 
effectivement j'ai toujours eu le chiffre de 58 € comme seuil a franchir pour récupérer la mise 
trop tard elle est déjà grillée ... !LINK! 
la bonne foi n'a plus la même valeur ... - lalieux : le premier doit démontrer que galant n ’ a pas commis d ’ illégalité !LINK! 
je prends la formation à la négociation ! peut-être que j'arriverai à convaincre mon fils de bouffer ses épinards ... 
bientôt un china center à lln ... ça fait pas double emploi avec l'esplanade ? 
putain de réchauffement climatique ... - une tempête de glace paralyse l'oklahoma - !LINK! 
vivement le retour du commodore 64 ! 
pasque que t'as une sale gueule et qu'ils pensent que tu viens d'un pays pas bien pour piquer du pognon à la secu . 
je crois qu'elle veut que tu l'encules bien fort non ? 
#entretiensévère - " si les faits sont avérés , ils conduiront à de sérieux problèmes " !LINK! 
" les débats sur le fameux tax shift sont étrangement tronqués " !LINK! 
les taxis n'ont qu'à s'inscrire sur uber et voilà tout le monde est content ! #jaidituneconnerie ? 
boudin va ! - une mannequin ultra-mince jugée " trop grosse par l'industrie de la mode " dénonce !LINK! 
fgtb à cuba : « un voyage à plus de 100 000 euros payé par les affiliés ! » !LINK! 
j " ai déjà faim . #jeudiconfession 
non pour l'instant c'est plutôt le win for life . 
c'est bien la stib ça ... commencer la semaine un mercredi ... !LINK! 
ou jean-claude dus qui est toujours à 2 doigts de conclure ... 
mon dieu ... comment dire ... - marc goblet : « les syndicats sont indispensables pour garantir la démocratie sociale » | !LINK! 
nouvelle déco pour mon bureau 
en politique on ne ment jamais , on fait des erreurs de communication . - " si galant a menti , la sanction sa démission " !LINK! 
le 787-9 dreamliner r2d2 atterira à zaventem le 4 novembre : !LINK! poke 
ah mert ... alors c'est déjà fini entre nous ? 
ah merde . le terrorisss du thalys est monté à bxl midi . onkelinx avait pourtant confisqué tous nos flingues non ? 
tu ne connais pas ? 
des femen se jettent sur dsk ... les innocents aux mains pleines ... 
oui parce les critères sont du flan ! 
il y a en belgique 48.077 chômeurs complets indemnisés depuis + de 10 ans , dont 24.556 depuis + de 15 ans et 14.279 depuis + de 19 ans #pros 
quid si tu fumes et que tu bois du coca ? ca peut être considéré comme euthanasie active tu crois ? 
pour la guerre il faudra attendre la déclaration de la fgtb le 16 . 
en belgique , l'intégration est un fiasco . la preuve : en 185 ans , même les flamands ne se sont jamais intégrés ... 
#onatoujoursfaitcommeça - les pensions extra-légales des patrons de la sabam en question !LINK! 
le temps des girouettes !LINK! 
l'emission durera 8 heures . #tweetprecedent 
je ne reprends le boulot que lundi ! - gembloux : une passagère a lancé l'alerte alors qu'il n'y avait rien à craindre !LINK! 
en route pour le niveau 4 . so help me god . 
ben tiens ... - décès d ’ une touriste : la fgtb rejette toute responsabilité !LINK! 
joe cocker est mort . putain ce que je déteste les fins d'années ... 
waw , tu lui as foutu une branlée j'espère ! 
l'explication au fameux trou de bâle ! - mystère élucidé : voici pourquoi les fromages suisses ont des trous !LINK! 
et c'est même pas un fn ... pfff ... - attentats à paris : le pistolet-mitrailleur de coulibaly vient de belgique !LINK! 
" certains propos que j'ai tenu dans le passé ont pu blesser certains . je souhaire leur présenter mes excuses . " 
remember chirac et le demi mandat de duisenberg ? 
mais arrêtez de vous en prendre à destexhe ! il a bossé pour msf merde ! 
je vais proposer à nespresso de créer 3 nouvelles variétés : café beurre , café saindoux , café graisse de canard 
plus de cash donc plus de dringuelles ... 
pour moi c'était : !LINK! - les premières danses de mariage les plus populaires !LINK! 
c'est toujours du brut ! 
ah ben ils ont plutôt brossé les cheveux de d'ou les pellicules sur le coussin ... 
#onatoujoursfaitcommeça - l ’ affaire des tracts d ’ anne-marie lizin rebondit - !LINK! 
#onatoujoursfaitcommeça - fonction publique francophone : la révolution sabordée !LINK! 
demandeurs d'emploi inoccupés par région et par âge 
le a-t-il déjà calculé combien perdra le wallon moyen suite aux mesures fiscales du #walgov ? 
je vais passer chez decathlon m'acheter un damart sport pour avoir les couilles au chaud 
on s'en fout de la question , c'est la réponse qui compte ! 
tu vas bosser pour une intercommunale en définitive ? 
je paie cher et vilain pour mon électricité . de ce fait je l'utilise comme je veux et quand je veux . et je vous emmerde . 
virer tous les 58 + ? - pour en finir avec les déchets au bureau !LINK! #okjesors 
il vont pas faire chier pour 2 petits millions d ' € ! - l ’ uefa réunie pour réclamer des explications à platini | !LINK! 
comme chaque mois . - fusillade en californie : barack obama relance le débat sur les armes à feu !LINK! 
tain l ' avion était tellement bas que j'ai vu que le pilote avait des cernes pires que ! 
y a un boys band flamand qui vient de débarquer au bureau . j'ai pas la moindre idée de qui il s'agit ... 
le problème n'est pas la rentabilité mais l'insécurité juridique . 
vous êtes caustique ... 
sauf en france qui est à son plus haut ! merci qui ? - le chômage au plus bas en zone euro depuis 2012 !LINK! 
faut les installer au parlement , rendement de 200 % garanti ! - des éoliennes en plein cœur de bruxelles ? !LINK! 
milquet organise une consultation sur l'enseignement . puis viendront une table ronde , puis les assises , puis enfin un #rantanplan de plus ... 
ca dépend surrtout de la longueur des jambes ... 
y a-til d'autres pays qui organisent et financent des cours de religions à l'école obligatoire ? 
comment tu as deviné ? en fait ce sont tous nos stagiaires ... 
notre nouveau mur : 
en belgique il n'y a que des socialistes . on a des socialistes de gauche et ceux de droite mais au final c'est pareil ! 
oyez , oyez contribuables ! taxonweb est ouvert ! 
mais putain qu'on ferme la grèce et puis qu'on passe à autre chose ! 
oui lui aussi est soclaiste mais de droite 
très jolie photo de sur la dh ! dommage qu'on ne voit pas ses magnifiques bottes rouges ... 
le roy est à tour & taxis !LINK! 
ouh là ... faudra pas attendre encore un peu qu'il sèche convenablement ? - steve stevaert sera incinéré le 7 avril !LINK! 
le retour de macgyver !LINK! 
prof : la désillusion !LINK! 
j'y ai dénoncé parce que quand il va aux putes il fait passer ça pour business lunch avec souche tva - !LINK! 
et sexuellement ? 
les questions suivront sous peu ... - ceb , ce1d , cess : les dates d'examens déjà dévoilées !LINK! 
wonderbox ... arrête de me faire rire ... une peu de sérieux merde : !LINK! 
nom de dieu le vioque assis en face de moi a la couture de son pantalon déchirée . je crois même qu'il a une couille qui pendouille ... 
courage , fuyons ! - l'ajustement budgétaire wallon reporté à la mi-mars !LINK! 
tain pourquoi j'ai lu autre chose que vacances après plan ? 
l'impôt volontaire ... - problème budgétaire : la fédération wallonie-bruxelles va explorer la piste du " crowdfunding " !LINK! 
mon train du soir est composé normalement de 9 voitures m6 . ca fait 2 semaines qu'il est composé de 5 voitures m4 
tcheu ! ' tention à la surchauffe ! - la croissance en hausse de 0.3 % au troisième trimestre !LINK! 
merde , a fait un bond dans le temps ... 
si vous vous demandez ce que devient : insolite : il se fait virer ... parce qu'il pétait trop ! | !LINK! 
notre nouveau country manager est anglais . vous croyez qu'il va apprécier un saint-nicolas en speculoos ? 
bof ... achète toi plutôt une vraie montre ! puis tu as bientôt 50 ans alors fais toi plaisir ! 
avec sauce à part ? !LINK! 
bon ben il est grand temps de privatiser là ... - bpost a racheté citydepot 
mais ou est donc la 7 ième companie ? 
ben p c'est pas pour ploucs ? 
pour ma part je ne regarde plus les débats dominicaux depuis 2010 alors qu'avant je regardais les 2 toutes les semaines 
le p $ , devenu une poule sans tête ... - le ps veut réguler les loyers en wallonie … !LINK! 
j'ai d'ailleurs porté plainte via le formulaire ad hoc sur le site de la sncb . on verra ce qu'ils diront ... 
mais vous n'y pensez pas ! quelle horreur ... - et si les électeurs choisissaient leurs élus - !LINK! 
qui te parlent d'accouplement ? 
y a bien lesbos puis sodome et gomorrhe aussi ... 
quelqu'un dans la salle pour développer une app pour savoir qui fait grève et quand ? 
c'est vraiment ta belle soeur qui est en taule ou en tôle en ksa ? 
!LINK! entraînement au spiroudome 
ce ne serait pas la fiscalité plutôt ? - horeca : la boîte noire fait encore des ravages !LINK! 
je comptais plutôt laisser tomber le frigo sur sa gueule 
francorchampisation - les banques exigent que l'etat se porte garant pour le stade national !LINK! #pas1euroducontribuable 
faut bien occuper le bon peuple avec quelque chose ... 
bah non . ils s'en foutent pas de la rw , ils ont juste pas assez de bouledogues ! 
non , elle joue au basket et elle est plus douée sur le terrain qu'avec une manette de jeu ! 
merde le contrôleur n'a même pas de flingue . et si il y a un terrorisss a bord on fait quoi ? 
le courage politique ... - face à ses citoyens en colère , magnette stoppe une séance du conseil communal de charleroi !LINK! 
pour réchauffer c'est le micro-ondes , pas le kindle heing ! 
sur : le scandale volkswagen ne serait que la partie immergée ( sic ) de l'iceberg . 
la belgique est le troisième pays le plus taxeur d'europe !LINK! via 
c'est pas moi , c'est l'ocam !LINK! via 
moi je dis qu'obama doit aller plus loin et reconnaître l'etat cubain . 
grèce : la tactique de haute voltige du guerrier " alexis ( tsipras ) le grand " !LINK! via 
il reste un espoir pour le - le réfugié syrien molesté par la journaliste va devenir entraîneur !LINK! 
fini le café de 15h00 alors ... - un café en fin de journée retarde de 40 minutes le cycle du sommeil !LINK! 
puis c'est vrai t'es à strasbourg ... rien de bon à boire là-bas ... 
disney ouvre son premier magasin en chine !LINK! 
demis roussos est mort . il ne reste plus que ... 
ant-man | première bande-annonce : !LINK! 
une représentante fgtb nous a lu un tract au micro des le départ du train 
farid bamouhammad ne peut psychiquement pas faire face à un retour en prison . ah ben faut le relâcher alors ... pauf chou va ... 
quand j'ai appelé pour leur dire , ils m'ont dit qu'ils envoyaient les rappels au hasard ... 
oui bon mais avec tout ca on ne sait toujours pas si tu t'es trouve un mec ! 
usa : face au froid polaire , la police lance un avis de recherche contre ... la reine des neiges ! !LINK! 
c'est pas une question de terme . il ne " gagne " pas d'argent il le reçoit , de nous . 
retard a préciser ... donc supprimé ! 
il a 11 trous dans le visage qui lui permettent de manger à travers ses joues … mais pas de soupe car elle coule !LINK! 
les dessous de l'affaire luperto - prothèse du pénis : le rêve vire au drame !LINK! 
aujourd'hui auront lieux les 6 heures de brouettes de gembloux ! 
supprimons ces nids à terroristes que sont les bibliothèques ! - " mon fils a été recruté dans une bibliothèque " !LINK! 
tiens je postulerais bien pour bosser chez . faut coucher c'est ça ? 
la nouvelle pub primadonna est sortie et toujours avec comme modèle 
quand les pilotes d'essai du nouvel airbus a350 se prennent pour la patrouille de france !LINK! 
salauds de libéraux ! - philippe defeyt : " le chèque habitat wallon n ’ est pas social " !LINK! #ohwait 
voilà une bonne raison de faire grève lundi ... - la sncb prend des sanctions contre une centaine de grévistes !LINK! 
on allait quand même pas faire des économies sur les mandats des camarades ! - le ps enterre la fusion cpas-communes !LINK! 
split bhv nu ! - di rupo sur linkebeek : « il faut sauver l ’ honneur des francophones » | - !LINK! #ohwait 
et un décolleté ? 
il passera à sombreffe le 7 mais le profil est beaucoup plus plat ... 
le qalu faut-il vivre ses fantasmes ? était pas mal aussi ... 
parlement wallon : quand on s ’ ennuie , on s ’ encroûte !LINK! 
le voyage secret des délégués fgtb dévoilé : ils fêteront le 1er mai chez fidel castro !LINK! 
y a pas charleroi ... je en comprends pas pq ... - voici les villes les plus " intelligentes " du pays !LINK! 
on ne se mouille pas ... - rt : didier gosuin ( fdf ) ne se fixe pas d ’ obligation de résultats , sur le chômage … !LINK! 
quoi t'es triste parce que ton gamin n'ira pas à st mich ? 
reste à atteindre la chaise percée ... - rt : dans un élan de motivation totale j'ai glissé de mon lit à mon fauteuil . a + 
donc le standard fusionne avec delhaize c'est ça ? 
comment faire un bon cougnou pour noël ? - !LINK! poke 
it . mais ça marchera pas . je suis trop cher . je l'étais déjà il y a 5 ans pour iba et electrabel alors pour une ong ... 
mutation de l ’ antiracisme !LINK! 
demain il faut absolument que j'aille faire les courses . vous croyez que je risque de mourir dans l'explosion d'un terorisss chez aldi ? 
le standard ... un petit air de brazil ... - le standard humilié à bruges ( 7-1 ) !LINK! 
l'enseignement ou la nouvelle nef des fous ... quelle galère ! !LINK! 
quoi t'es encore au chant des oiseaux ? 
normal , c'est comme aller au macdo tous les jours ... - la satisfaction sexuelle diminuerait après un an de relation !LINK! 
nooonnn ! - est-ce que la cara pils va bientôt disparaître ? !LINK! 
oh non pas les chats ! 
que se passe-t-il lorsqu'on place des gens stressés dans une boîte avec des petits chatons ? c'est très surprenant - !LINK! 
allez : leur bureau est dans le fond à gauche en regardant la réception . 
mais c'est bien sûr ! - de petites éruptions volcaniques ralentiraient le réchauffement climatique !LINK! 
les wildenstein cachaient 1 milliard en tableaux aux bahamas !LINK! 
. son portefeuille perdu dans un train : la sncb lui réclame 5 € mais pas ceux dans son portefeuille !LINK! 
quand " le petit journal " se paye la tête de joëlle milquet ( vidéo ) !LINK! via 
la belgique , base arrière du terrorisme ? !LINK! via 
qu'on y envoie les marines bordel ! - violente agression au tire-bouchon à liège !LINK! 
oui mais c'est mérité ! se donne beaucoup de mal ! 
grippe j'ai pas mais je peux fourguer l'herpes genital , c'est ok ? 
quand on tape dans google voici ce qui s'affiche . c'est pas faux , il est un peu un mélange de tout ça ... 
ah mais oui , que faisait son chauffeur ? - de croo : " di rupo dans la rue , c'est un peu bizarre " - !LINK! 
passe que la doit te transporter du point a au point b pas forcément en ligne droite ni assis mais vivant 
et français de surcroit ! 
je vous laisse deviner ou était le klaxon ... - il vit 51 ans avec un clignotant dans le bras !LINK! 
pour ? 
mais son accent est mignon ! 
ceux avec les chêvres sont dans le top 3 des ventes ! 
toujours étudiant ? 
adel lassouli quitte rtl-tvi pour devenir directeur de la communication de céline frémault ( cdh ) - !LINK! 
nan même pas . grâce à la je travaillais déjà à la maison demain #greve #toussa 
et qu'elle part vivre avec lui à ouagadougou ... 
branleur ! 
manque la cravate ? 
feignants ! - les petits patrons travaillent en moyenne 58 heures par semaine !LINK! 
par ailleurs comme t'as de toute façon rien à foutre de tes journées , tu ne prendrais pas des cours de selfie ? 
le fdf à 2 % d'intention de votes en wallonie . on voit déjà bien la patte de la derrière ... 
#lesfondamentauxsontbons - les entreprises belges croulent sous les charges fiscales et sociales !LINK! 
je suis 
pas possible , mathieu est trop occupé à la province du bw ! 
et un grol cul . rt : je dis ça , je dis rien , mais kim kardashian a la peau grasse . #journeedelagentillesse 
moi , comme président de la fifa , je verrais bien pierluigi collina 
voilà . 8 milliards par ci puis 12 milliards par là , ça finit par faire un gros paquet de milliards et ça se voit . 
toujours le premier dimanche du mois ! 
oui , au cul la fgtb ! !LINK! 
un futur politicien ? - jaxon , né avec des parties de cerveau en moins , à 13 mois , il commence même à parler !LINK! 
la france a même son syndicat des machines et technologies de production ( symop ) . merde même les robots peuvent faire grève ! 
je ne vous cache pas que j'ai un petit coup de barre là ... 
je vois pas beaucoup l'intérêt de remettre la tva sur l'électricité à 21 % vu qu'en hiver elle sera coupée ... #blackout 
on attend celle de ... - une photo de cindy crawford sans retouche : honnête , exceptionnel et audacieux !LINK! 
z'ont qu'à essayer 1 journée dans une mine pour voir ... - a bordeaux , les diables vivent l ’ enfer | !LINK! 
un contrat prénuptial ? 
le savoir faire wallon dans toute sa splendeur ! 
le meilleur poisson d'avril - geert bourgeois veut que l'etat fédéral se retire de l'organisation de la francophonie !LINK! 
qu'ils apprennent le flamand ! - il faut 8.000 heures supplémentaires pour l'apprentissage du français aux réfugiés !LINK! 
tu sais , s'obstine à m'envoyer chaque mois une facture de 0,00 € ... 
ça me touche beaucoup que tu penses à moi en taillant ce que tu veux au plus beau papa de la classe ! 
pour ouvrir des ambassades de flandre , de wallonie et de bruxelles da ! - pourquoi fermer des ambassades de belgique ? !LINK! 
attentats de paris : la ville de molenbeek , plaque tournante du terrorisme islamiste ? !LINK! via 
et puis d'abord tout ça c'est la faute à ! 
au coeur de l'ippj de saint-servais : la violence en boucle !LINK! 
nan ! il m'est déjà arrivé de l'avoir en juillet ( une fois ) et même une fois le 27 juin ... putain cette année là j'ai râlé ! 
les sauveurs de l'univers ! - #cop21 : f . hollande « le sort de l'humanité à l'ordre du jour » 
quoi d'autre ... 
le bûcher c'était pour les sorcières . mais l'inquisition avait pas mal de possibilités ... 
#labonneaustéritéversionp $ cdh - les titres-services sacrifiés en wallonie ? !LINK! 
basé au luxembourg ? dommage ... 
le monde du silence , un film naïvement dégueulasse ( 05 ' 18 ) !LINK! 
merde il fait noir de plus en plus tôt ... mais que fait le gouvernement ? 
inacceptable la ! une représentante fgtb nous lit un tract au micro ! je ne paie pas mon abonnement pour subir ça en + des retards ! 
caramba . encore raté ! - attentats de paris : importante opération policière à auvelais ; aucune interpellation !LINK! 
ben si ça change tout ! on aurait pu décider des critères de maastricht au vogel pick . 
c'est sûr qu'elle est beaucoup plus couillue que la plupart des politiciens en exercice ... 
et maintenant tu fais quoi ? eleveur de chêvres et fromager ? 
euh je te rapelle que c'est milquet à l'enseignement maintenant ... onkelinx à côté c'est du pipi de chat ! 
j'ai reçu un nouveau t-shirt 
tiens klout ca intéresse encore quelqu'un ? 
c'est déjà ce qu'on fait depuis 20 ans mais il n'y a que le nom de dans le chapeau ... 
et un rantanplan milquet de plus ! - pourquoi 600 000 francophones ne savent pas lire !LINK! 
a la place du j'enverrais la facture du nettoyage directement à marc goblet , il est blindé de thunes . 
oui mais ps4 c'est pas orienté " adultes " ? y a des trucs pour des 10-12 ans ? 
pour et c'est flagrant ( slide 5 ) ! les chiens et leurs maîtres se ressemblent-ils vraiment ? !LINK! 
mon dieu qu'allons nous devenir ? - le crioc apprend sa propre fin par la presse !LINK! #unbiduleenmoins #toujoursçadepris 
pas loin ! 
il n'y aura donc pas de saut d'index en 2015 . la fgtb se félicite d'avoir fait plier michel 1er grâce aux grèves de décembre #efficacité 
je viens de réaliser que et sont les nouvelles véronique et davina ! 
il avait du travail pour engager mais pas les moyens et donc il refusait du travail 
pour comprendre quand il cause - ce que disent les lie ́ geois 2 : !LINK! 
et non c'est pas pour rtl ... donc ... 
t'as oublié ton caleçon molletonné ? 
fais gaffe avec les oreillons ! 
#putainderchauffementclimatique - impressionnante tempête de neige sur l'est des usa ( photos et vidéos ) !LINK! 
ça je m'en doute . mais pourquoi ces perturbations ? 
ben oui vu ce que prend , c'est pas étonnant ! - la consommation de pilules pour érection explose !LINK! 
ou ça ? je fais uccle-jemelle . 
conseil supérieur de l'emploi : rapport 2015 : !LINK! 
. on est dans le journal ... !LINK! 
une gare calatrava ? ! ? ! - ces astronomes ont-ils découvert une mégastructure extraterrestre ? !LINK! 
qu'en pense serge kubla ? - lutte contre la corruption : la belgique a fait trop peu de progrès !LINK! 
la carapils ? - le robot curiosity a découvert sur mars un élément essentiel à la vie - !LINK! 
certes mais 21 députés sur 751 ça ne pèse pas bien lourd ... 
finalement , le all in a toujours la cote en grèce ... 
on écrit fidel ! 
on parie sur un non lieu dans 15 ans ? 
ecolo ne déroge pas à la tradition des présidents de partis : et patrick dupriez sont seuls en lice . 
le bon et le mauvais cumul : !LINK! - galant : mon cumul est différent de ceux de magnette et prévot !LINK! 
le nouvel horaire de la est beaucoup mieux : les trains supprimés sont annoncés beaucoup plus rapidement 
fleuriste le jardin d'anais à gembloux recherche apprenti ( e ) et ou stagiaire formation fleuriste vous pouvez prendre rdv au 08161235 4 . 
popcorn ! - charles michel sur le budget : « nous ne négocierons pas avec les régions » | !LINK! 
ce sera sous-titré au moins ? !LINK! 
elèves , entrez dans le rang … !LINK! 
plus depuis qu'il est roy et moins encore depuis qu'il est pensionné . 
molenbeek , plaque tournante des réseaux djihadistes !LINK! 
petit roquet plutôt 
lettre ouverte au président du ps et aux membres de la fédération bruxelloise by merry hermanus !LINK! 
deja 20 minutes de retard a cause d'un connard sur la voie ... mais roulez dessus bordel ! 
disney met les bouchées doubles dans le cinéma !LINK! 
ses revenus mon cul ! sa dotation oui . c'est pas pareil ! 
le fort chabrol à ixelles : en fait c'était qui avait perdu ses clés ... 
bon twitpic cette fois ! 
c'est malin , à cause de toi je suis poursuivi pas la rtbf et sudpresse ! 
ben fait péter le scan alors ! 
" il faut oser se poser la question : l'etat peut-il tout faire ? " !LINK! via 
ben s'il a une bite et des couilles ... - rien n'est impossible : il devient papa sans bras et sans jambes !LINK! 
ah ca me rassure , tes vieux jours sont assurés ... 
ou pauvre 
le cdh qui fait de la pub sur internet ... risible ... 
et de na pas dévoiler les questions d'examens sur facebook ! #serment 
25 minutes de retard ce matin . deja 10 maintenant alors que le train n'est même pas en gare . combien a l'arrivée ? de merde 
non ca c'était hier ! 
b-fast est a l'image de ce pays : capilotade totale 
ca dépend de quelle race tu parles .. 
tout allait de travers à la ville de charleroi : on a toujours fait comme ça !LINK! via 
dans : « le système actuelle présente des possibilités d ’ amélioration . " !LINK! 
ca changera pas grand chose à ton haleine ... !LINK! 
ah si seulement c'était la fgtb ! - prépensions « finalement , c ’ est le gouvernement qui décide » , déplore goblet !LINK! #oupas 
c'est ça qui est génial ! 
il va au ski cet hiver ? - « hamilton peut égaler schumacher » !LINK! 
ça commence 
journalisme d'investigation - notre équipe a passé une soirée dans l'un des plus grands clubs échangistes de wallonie !LINK! 
et il a quoi comme pp le ? !LINK! 
mais pour aller ou ? 
bah tu sais pas faire ça toi même ? 
et chacun sait à quel point peut infliger des #entretiensévères ! 
et si on nommait christian panier comme directeur de prison ? 
genre les discussions de marchands de tapis jusqu'au petites heures débouchant sur des compromis boiteux voire indignes 
il fera comme les autres : des recommandations . puis les politiciens feront des " tables rondes " ou des " assises " . 
du choc de simplification à la folie réglementaire !LINK! 
sauf qu'il me semble que les femen étaient des fausses vu que habillées ... 
bnp paribas fortis appelle son plan de licenciement " plan d'investissements " comme les syndicats nomment " plan d'actions " pour leurs grêves 
rien à voir avec la date de dépôt 
donc la question est 0,56 fait-il une personne entière ou une demi-portion ? 
aujourd'hui un collègue de varsovie m'a demandé si on était toujours en état de siège . #réputation #imagedemarque 
un dediboobs en selfie avec la petite vieille peut-être ? #combo 
heureusement qu'on a le numerus clausus ! pénurie de gériatres en belgique : quelles en sont les conséquences ? !LINK! #ohwait 
on l'installe à molenbeek ? - comment fabrique-t-on un djihadiste ? !LINK! 
il n'a que 10 ans ... pour lui ce sera comme koh-lanta ... 
merde ... goblet va finir par me faire regretter demelenne . jamais je n'aurais cru écrire ça un jour ... 
tcheu tu te lèves de plus en plus tard ! 
c'était en préparation depuis plus d'un an . 
il y a aussi des médecins qui roulent en bmw x5 et qui déclarent moins qu'un chômeur ? 
mais les primes à la construction c'est pour les riches qui ont les moyens de faire construire ! donc c'est très bien de supprimer 
bon ben avec tout ça je ne sais toujours pas ce que je vais bouffer aux réveillons . 
c'est un peu comme cocktail molotov 
aujourd'hui l'action bnp paribas vaut 56,32 € . la belgique en avait " acheté " à 58 € pour " sauver " fortis et détient toujours 10.3 % du capital 
tain si ça continue je vais rater le concert du nouvel an et le saut à ski de garmisch-partenkirchen 
des fous qui n'ont rien à voir avec l'islam ? !LINK! 
c'est dire la connerie de notre fiscalité ! - tous les travailleurs d'arcelormittal recevront une voiture de société !LINK! 
je serais ravi d'initier ! #matin1 #50nuancesdewaldorf 
des problèmes avec !LINK! ? 
et elle mettait ses courses ou ? - elle roulait depuis 11 ans avec le cadavre de son fils disparu dans son coffre - !LINK! 
j'ai tous les journaux ouverts en permanence ! 
le ps et les condamnations à géométrie variable !LINK! 
champagne ! - la commission table sur une croissance belge de 1,1 % en 2015 et 1,5 % en 2016 !LINK! 
quand tu en auras marre d'être un homme entretenu : !LINK! . tu as toutes tes chances pour le rôle de yoda ! 
dans les semaines à venir tu ne verras plus que ça ! 
au rayon boucherie , je jette toujours un oeil sur les escalopes 1er choix même si je suis venu acheter de la dinde ... 
quand on peut pas voir la marchandise avant d'acheter ... - la mariée soulève son voile le marié demande le divorce !LINK! 
au par contre ... - onkelinx : " il y a quelques tapés au mr " !LINK! 
j'étais en train d'écrire a peu près pareil ! 
pour les bébés écossais on met une goutte de lait dans le whisky ! 
quel français de belgique parlez-vous ? 
laxisme ! 
bart de wever et le club des infréquentables !LINK! via 
a vrai dire je te soupçonne d'en être l'instigatrice ... 
et un vendredi bien sûr . #longweekend !LINK! 
tu as mal compris . il a promis de diminuer les impôts de 70 % des contribuables et pas 70 % des impôts des contribuables 
certes ... mais vu ta grande gueule t'es à l'abri de rien ! 
encore heureux vu les pilotes ! !LINK! 
pour ce qui concerne la fessée , je suis contre . c'est inefficace . le mieux reste les coups de ceinture . 
benjamin marechal c'est le gars de la star academy qui est mort de la mucoviscidose ? 
#onatoujoursfaitcommeça - richard fournaux ( mr ) utilise le courrier du sénat pour ... des invitations à un vernissage !LINK! 
quand fâché , lui , toujours faire comme ça ! - apple fait le ménage sur l'app store après une cyberattaque !LINK! 
christian panier n'est pas libre ? - pour briser son isolement , la prison de nivelles cherche un ami pour dutroux !LINK! 
le monde ne tourne plus rond , c'est officiel ... - playboy ne va plus publier des photos de femmes nues - !LINK! 
#lesvraisproblèmesdesgens - carlo di antonio veut la fin des toutes-boîtes pour les wallons qui n'en veulent pas !LINK! 
pour faire partie de la ticket control team de la il faut un ancêtre qui a été membre de la gestapo . pas possible autrement ... 
