florent manaudou champion d'europe du 100 m libre !LINK! via 
elle est plutôt super belle ! ! ! 
video . bill murray quitte un plateau télé pour s ’ entraîner pour le marathon de new york - !LINK! via 
la vidéo écœurante du vieux port de marseille pollué !LINK! via 
fast & furious 7 bande annonce vf ( 2015 ): !LINK! via 
le japon serait prêt à contourner l'interdiction de chasse à la baleine !LINK! via 
marcus miller - la villette : !LINK! via 
fog est gonflant 
quand audrey hepburn ne se trouvait pas jolie - l'express !LINK! via 
c'est pour protéger la femme , si l'homme décide de partir en syrie ? ? ? 
“ : #mastercard accusé d ’ entente sur les prix et d ’ abus de position dominante !LINK! !LINK! ” 
fin du suspense , le successeur de daniel craig dans james bond est ... – metronews !LINK! 
on peut aimer le foot sans vénérer le mort du jour ? 
pour un nouveau statut juridique de l'animal !LINK! #statutjuridiqueanimal via 
la chasse - bande annonce , critiques , photos - télé loisirs !LINK! via 
activez la cohérence cardiaque ( pratique ): !LINK! via 
ça va saigner avec marine ! ! ! mdr ! ! ! 
il se croyait protégé hollande ? 
“ : avec la fondation , " faites la révoluciòn " et dites #nonalabandon ! !LINK! ” 
6 bonnes raisons de boire du café tous les jours !LINK! via 
exposition tatoueurs , tatoués , au musée du quai branly : les bonnes questions à se poser quand ... !LINK! via 
ce soir je vais encore être vénère à onpc 
najat est non seulement langue de bois , c'est une horrible rétrograde ! ! ! 
le blog de ceux qui l'aiment : la chronique " z comme zemmour " du 13 juin 2012 sur rtl !LINK! 
plongée dans le vieux port de marseille / / opération mare nostrum !LINK! via 
grammy awards 2014 : premiers trophées pour daft punk et macklemore & ryan lewis - rtl.fr !LINK! 
" real humans " : la miss suède devenue robot !LINK! #culture via 
photos . mondial du tatouage 2014 : la nouvelle tendance du tatouage graphique !LINK! via 
oubliez la un peu , pour le moment elle se fait discrète en plus 
la france va candidater pour les jo 2024 , heureusement qu'il reste le sport ! ! ! 
dave grohl vient gâcher avec génie une manifestation homophobe !LINK! via 
25 photos qui font oublier la fatigue aux jeunes parents !LINK! via 
“ : la vérité dans le doubs c ’ est que le ps a perdu 14 points par rapport à 2012 au profit du fn qui en a pris 14 ! #cnump ” 
la défaite des bleus parodiée - !LINK! via 
tremblement de terre ressenti ce soir , c'est assez flippant en fait 
il aime pas les sdf , valls ? ^ ^ 
on a gagné ! bravo christophe ! ! ! 
on peut toujours en retard ? oups 
lettre ouverte à un ( e ) ami ( e ) français ( e ) " de race blanche " !LINK! via 
brad ­ ley cooper “ bien manger , c ’ est comme faire l ’ amour !LINK! ” 
comment passer pour un con au ski ... par - !LINK! via 
en images . tatouages : une histoire à fleur de peau !LINK! #culture via 
très déçue par karine le marchand , c'est quoi cette attitude d'aigrie ? ? je ne suis pas fan de claire chazal mais là c'est mesquin ^ ^ 
laurent ruquier réagit à la polémique soizic corne - yahoo actualités france !LINK! via 
24 heures en images - 20minutes.fr !LINK! 
restructuration chez psa : ce que les politiques peuvent faire !LINK! 
tous au restaurant 2015 : tout ce qu'il faut savoir avant de réserver !LINK! via 
on en a pas fait autant pour le retour de l'ex otage ingrid betancourt ^ ^ 
guillaume barreau decherf , 43 ans , #enmémoire !LINK! 
une bouée de sauvetage en haute mer !LINK! via 
ne laissons pas les entreprises dicter l'info . stop directive secret des affaires #tradesecrets !LINK! via 
je fais une overdose de chocolat , bon il parait que c'est plein de magnésium , il faut bien ça pour supporter les gens obtus ^ ^ 
l ’ art « dégénéré » , l ’ art détesté par les nazis , s ’ expose à new york | slate !LINK! via 
salut les terriens du 10/05 !LINK! via 
" faites confiance à ceux qui prennent le risque de vous dire ce qu'ils pensent vraiment ! " !LINK! 
sophie de menthon privée de micro à rmc !LINK! 
c'est pauvre la télé le soir ^ ^ 
trojani pour villefranche 
windows 10 s ’ installe tout seul sur les pc des utilisateurs !LINK! 
l'ultime opportunité pour mobiliser les gens à s'inscrire sur les listes électorales 
au final , pas tant que ça , on n'a pas battu le record de médailles ^ ^ 
pourquoi hollande veut enfiler les habits de mitterrand ? la nostalgie ça paie pas ^ ^ 
le prix nobel de littérature remis au français patrick modiano !LINK! via 
shrturl : faites du gorafi et piégez vos amis - rue 89 !LINK! 
nouveau favori : pharrell williams !LINK! #deezer 
les femmes sans voile accusent !LINK! via 
c'est une mesure pour protéger la femme , si il décide de partir en syrie ? ? ? 
vidéo - la réponse géniale d'une journaliste sportive à un supporter homophobe !LINK! 
pourquoi cette photo publiée sur facebook fait fureur au brésil !LINK! via 
pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ? hein ^ ^ 
allez les bleus , allez benzé ;) 
vidéo . si tous les chats pouvaient être polis comme celui-là !LINK! via 
pensez-vous que nicolas sarkozy puisse revenir en politique ? !LINK! #actualité via 
devenir la maitresse de françois hollande ? ? ? mdr ! ! ! 
montpellier : l ’ unef veut des enquêtes sur les bizutages !LINK! via l'unef est obsolète 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
franchement idolâtrer un raciste facho à ce point ^ ^ est-ce ça le chauvinisme à la française ? 
alors , vous allez l'inviter marine ? 
un morceau inédit de daft punk avec jay-z par - !LINK! via 
bande-annonce : kurt cobain : montage of heck - vo ( 2 ) sur orange vidéos !LINK! 
34 raisons de ne jamais aller à montpellier !LINK! via 
photos : danse , pêche et selfie , barack obama s ’ éclate avec bear grylls ! !LINK! 
ben voilà c'est fini de rêver ^ ^ 
pas d'ibra , pas d'chocolat ! mdr ! ! ! 
saint laurent music project : courtney love , égérie saint laurent avec marilyn manson - l'express !LINK! via 
photos - quatre choses ( indispensables ) à savoir sur le salon mondial du tatouage à paris – metronews !LINK! via 
que ne l'avez-vous soutenu ce gouvernement ^ ^ 
bravo les verts , j'ai honte pour l'asm ^ ^ 
mark zuckerberg va léguer 99 % de ses actions à sa fondation pour l ’ enfance !LINK! 
depuis 1950 on sait que le tabac tue 
valls fait pire que sarkozy , mais personne ne le lui reproche deux poids , deux mesures pourquoi ? ? ? 
dany le rouge tire sa révérence mdr 
les gifs morbides de kevin weir !LINK! via 
recette de beignets de bananes et sauce chocolat-baileys - l'express !LINK! via 
syrie : l'otage décédée kayla mueller a été violée par le calife de l'ei !LINK! via 
les français n'ont rien compris à la tva sociale 
peut-on tout pardonner ? !LINK! via 
université populaire : programme 2011 !LINK! via 
les inrocks - guillaume b . decherf a été tué hier au bataclan : !LINK! via 
chopin nocturne n ° 1 si bémol mineur - opus 9 : !LINK! via 
françois le français va aux states gag , on voudrait nous faire croire qu'il est l'égal d'obama , pas la même classe ! ! ! 
le plus vieux chat du monde a 26 ans et 13 jours !LINK! via 
le + fromage , + aussi + addictif + que + certaines + drogues + dures ? !LINK! via lexpress_styles 
