on s'ennuyait on a juste vu le final et lol 
quand tu étais pas contente parce qu'on parlait fort avec nicolas < : 
je sais plus de qui je parlais : s 
ha oui effectivement ! ! j'en ai vu pas mal de ta liste ceci dit . 
ptn c'est vrai qu'on a oublié les petites photos de karim cet été 
pas besoin de me citer pour dire ça - _ - 
j'ai déjà pris ma place c'est en avril les meufs 
genre garou tu me suivais plus ! ! ! 
( btw je te dédicace ma photo de profile provisoire :p ) 
lol la mauvaise foi 
moi je dis ... disney les meufs 
ui ! ! ! ( bon et un but de nando svp et du clown ) 
c pas officiel encore j'y crois pas 
fait chier j'aurais du acheter le maillot dragon 
ce serait trop bien omg ! ! ! j'ai trop hâte ! ! ! 
hiii je vais voir alicia vikander ! ! ! merciii 🙀 🙌 🏻 
nous verrons : s 
ptn g cru c'était zoey sur ta pp . je me sens trompée , outragée . 
j'ai plus de nouvelles mais on va dire que c'est normal . 
je viens de réaliser que grizi est passé du numéro 11 à 7 ... 
je vois pas le rapport entre le caractère et sa potentielle orientation sexuelle mais okay ! ! 
c pas la même sensation . en plus on avait renouvelé une adhésion à la fff qui soit disant permettait d'avoir des 
lmao tu nous avais tous convertis a catfish mais surtout à > !LINK! 
" vous êtes un peu flemmard et souvent trop gavé , notamment parce que les gens vous confondent avec gauvain , votre bff . " j'adore haha 
le saint étienne de la liga . 
j'entre dans cette période reloue où je supporte plus mes cheveux et que j'ai envie de tout couper . uh . 
4 jours :) 
( de loin sans mes lunettes j'ai cru ton icon c'était ryan reynolds kwa ) 
tu m'as porté la poisse pour iker ptn 
d'ailleurs elle est où l'icône du pari svp !LINK! 
je suis dégoûtée :( moi aussiii 
ptdr même programme 
je ne connais pas non plus ... sauf si c'est luke ? 
ptn quelle arnaque ... je suis bien mieux devant mon real . 
pfff comme dirait l'autre me quemo te quemo to 
cet épisode trois m'a achevé :( j'ai peur pour la suite :'( * sort des mouchoirs * #ainsisoientils 
sans doute ! ! la vieillesse aussi haha 
ptn je serais toi j'assumerais pas trop ce tweet svp 
comment ca tu déclares la guerre ? ? ! ouais il est pas bon en ce moment :/ 
je rigole devant ce truc depuis 5 minutes en pensant à toi because jeffrey !LINK! 
je n'ai pas compris ? ! :) 
t ouf je mate le derby moi 
j'arrive pas à m'intéresser au rugby :/ 
tristesse 😢 
haaa ! ! ! chacun son tour 
( enfin bon ce match est à chier on joue mal putain ) 
le extérieur avec le numéro 4 sergio ramos . merci . 
c fini les vacances petiot on rentre ce soir : s 
grosse panique je suis sous le choc 
les vraies , c'est " je suis métisse mais pas martyre " 
( j'aime bien parce que je suis devenue la référence pour pitbull quand même ) 
g pêché : !LINK! 
il me manque 😔 
ce soir ❤ ️ 
je l'aime tellement ; __ ; 
c'est vrai : s t'es mon rusty 
!LINK! il a pleuré . 
c'est hiddlestoned si je me souviens bien ! ! 
pour l'om ? c une joke ? 
tu sais ici tout ce qui n'est pas du cinéma d'art est critiqué .. quand tu aimes les blockbusters on te cingle . 
han tu l'as supprimé mini brooo . je plaisantais 
nan . ( si tellement ) 
la tristesse du final de vampire lol 
en tant que membre de la on était pas censé avoir des places pour l'euro comme indiqué sur le site ? ? j'attends tjrs les miennes . 
les clowns . !LINK! 
bon voilà j'ai craqué j'ai acheté le cd de ... hâte de l'écouter ! ! ! 
j'éspère que tu regardes avec fernando haha ! ! ;) 
je te rappelle que t enceinte de mon frère , ton calme tes ardeurs . 
plait il ? 
haha ! ! le mystère ça s'entretient . 
c'est du beau ;) ! ! 
( de loin ) !LINK! 
vrai :) 
dois je faire une quelconque action par message privé ? :) 
je suis écœurée et dégoûtée franchement . 
marie ramos signe à paris pour 42 m € ! !LINK! via #bienvenueauclub 
il a peur que tu gueules : s 
je vais devoir trouver un nouveau flocage haha 
ouais ... franchement je le referais pas .. je m'attendais à bcp mieux . les mecs se comparent à san diego quand meme . 
j'ai changé je suis une femme nouvelle stp 
je l'aime tellement mon amour :'( sobs 
g mal à ma france gnégnégné 
bjr g une petite question , vous connaissez l'adresse du set de allegiant pour écrire au cast ? :) merci d'avance ! ! 
ptn c la boulette 
dominique et étienne #ainsisoientils ! ! que d'émotions . 
en plus de ce que vous allez me prelever en trop . a bon entendeur , merci pour le service client jusqu'au bout . 
" retrouvez la saison 3 d ’ ainsi soient-ils tous les jeudis 20h50 à partir du 8 octobre sur arte . " ouiii 
omggg ! ! ! mais tu sors ça du grenier kwa . mais je le pense tjrs svp 
si ils ont une fin oui :( 
en plus la fff qui disait qu'être membre du club des supporters ca allait aider mais que dalle putain 
!LINK! ca va je te dérange pas ? 
qui n'aime pas grizi en même temps stp 
haha je vais le mettre dans mon cv . 
haaa ! ! ! ca me fait plaisir d'entendre ça :D ! ! 
putain skype qui marche plus ... 
il détruit tout sur son passage cet espèce d'enculé 
j'aimais bien quand on chantait les 1 dé 
dans ce cas nous sommes deux ignares :) 
je suis outrée : s #celuiquinajamaiseteseul 
j'espère que tu lui as souhaité : s 
ptdrrr toujours à draguer celle la 
@ parc des princes 
t'aurais pu demander des glaçons : s 
ouais je sais :( 
!LINK! gngngn je veux ce teeshirt cr7 
! ! ! le meilleur d'entre nous :) 
fêtes de bayonne ? :) 
pas cette saison ;) 
j'ai plus le temps 😔 
je le préfère en racaille / facepalm 
les destockages c le mal pôle 
j'ai oublié ma nouvelle chemise à orléans . j'ai le seum . 
mdrrr elle a des contacts partout queen nedjma 
histoire de danser avec sergio tout l'été ! ! vivement que cette merde pardon ce tube sorte . 
j'espère bien ! ! ! psg va gagner je pense 
je vais voir si je le trouve en replay comme je broie du noir ca me changera p-e les idées :( 
zéki le plus cute !LINK! 
tkt ce sera fait 😏 
c un copain de karim en plus 
places et en fait que dalle . 
je suis amoureuse . 
je suis sûre que non ;) 
puis je veux mettre sergio sur le extérieur aussi donc bon 
me tarde ! ! ! trop contente de t'avoir eu au téléphone 😁 ✌ 🏻 ️ 
pitié : fait nous une analyse du dernier black m avec kev adams . 
😞 😓 désolé de t'aimer kwa 
je reprends #lesrevenants et je comprends que dalle . 
puis on les aura pas non plus jen suis sûre 
mon meilleur investissement au real que fm ? verratti . 
france / arménie ce soir meuf 
c'est ton pote l'autre là dans mes mentions ? 
je leur porte bonheur tmtc 
mais ils sont pas espagnols eux ! ! ! ( bale j'aime pas trop ) 
j'allume la tv et bam ! ! c'est mon arrêt concert . deuxième du classement en plus ! ! ! 
tu vas voir les joies des lunettes haha :) t'as pris des comment du coup ? 
c vrai je suis une sorcière du foot : s 
sergio au milieu je comprends pas le délire ... 
c'est me quemo ! ! 
le final de tvd lol poke 
non c'est vrai ? ? ? ptdrrr respect outai 
on avait un pète au casque : s 
ouais je pense ! ! mais il a vraiment le même regard / look que dans sherlock :) ! ! 
elle est morte l'autre wag ou bien ? 
ok donc j'ai pris un jour de congé juste pour que le mec vienne refaire la peinture , et il est pas là ... 
j'espère que tu en feras d'autres ! ! ! ha oui et je suis intriguée par le fluff a la fraise du coup ! ! 
c'est parti ! ! #ainsisoientils 
#nw la prochaine fois je viserai le cœur . 
non mais ... n'importe quoi #lrt 
heu ... bon c pas évident . 
[ claudio est a marseille ] 
je l'ai acheté samedi à la fnac moi ! ! 
non mais les prix sont chers pour les grosses équipes ;) a voir ! 
ha non mais le barça c juste pas possible 
tu peux pas test . 
fchmt vu les critiques je m'attendais vmt a une merde pas possible mais au final ça va . le début passe par contre le reste ... 
vous aussi participez au jeu pour tenter de gagner votre box #parapharmacie ! !LINK! 
c pour lizk 
je me disais aussi au niveau des poils ... ptdrrr je plaisante queen b 
je me connais , on parie cmb que je vais acheter mon maillot du real à barcelone ... zero respect 
quatre il me semble ! ! ! mais ça promet d'être explosif vu le casting . 
je me méfie de ta définition de sexy quand même 😂 
pourkwa t'as plus de tweets ? ! 
!LINK! toi et ta poupluche de mon fils . : s 
j'avais pas vu pardon :( 
bon anniversaire mon petit ! ! ! 
on avait demandé 6 matchs à deux et on a eu zéro places . t'en avait pour 200 € de billets 
!LINK! je t'entends dans ma tête et je ris depuis cinq minutes toute seule 
en quelques mois , je suis devenue la référence footbalistique de mon service . bon bon bon . 
aujourd'hui ils avaient fumé au bibliothèque avec les bugs de programmations . 
je déprime à cause de iker / sergio et itunes me sort ça ... ptn je suis sure c'est la faute de 
!LINK! :) une pensée pour toi ! ! 
!LINK! remember j'en peux up 
quand j'ai demandé à valbuena si c'était pas trop dur sans pattels . 💖 
la meuf on dirait c cathy guetta la reine de la djet set 😂 😂 😎 
ça s'appelle " sapé comme jamais " hey moi aussi j'm sopra 
je réalise toujours pas que j'ai gagné un maillot du real ... 
écoute elle est stylée ! ! 
je vais tuer llorente :) ) ) 
agger joue ce soir côté danemark ? 
la perfection de mon homme jpp . #plagiat 
c'est fait :) 
ptn même pas tu m'invites kwa 
j'étais obligée attends jeffrey c mon mec : s 
ui :( bof pas trop le moral en ce moment , et toi ? 
c'est pas grand chose ! ! j'ai juste vu leurs match contre le real et 1 ou 2 contre l'atleti :) disons que c un peu 
toufik d " orléans . 
je viens de voir tes deux vidéos et j'ai beaucoup aimé ! ! ! t trop choupie :) ! ! ! high five pour elena de tvd aussi ! ! 
j'éspère que a vu le mag avec afida hier . 
nous hier en rentrant du cinéma . 
merci beaucoup antogriezmann ! ! ! 🙊 💖 @ centre technique de football clairefontaine !LINK! 
maman rigole pas trop là 
saison de merde pour le real . 
besoin de vacances sans déconner . 
je comprends pas comment il a trouvé mon lien avec cette personne wtf 
merci quand même c'est gentil d'avoir répondu :) 
nous on a eu la signature et photo avec balfour , et une amie a eu sa photo avec shawn aussi . on est resté que la matiné . 
j'attends toujours une réponse svp . merci 
!LINK! bisous de moi . 
" mathieu vambuena " merci l'équipe . 
les vrais copains qui t'envoient un message de panique pour savoir si ça va bien suite au départ de iker ♡ ♡ les vrais . 
remplacée par aris . on leur dit que si ils veulent s'en sortir ils doivent trouver le remède qui est au refuge d'où la course 
je les aime tous mais la .. là .. ils jouent tous comme des chèvres c'est pathétique et indigne du real . 
c'est censé être qui d'ailleurs ? ? ? 
je suis dans une merde financière pas possible ptn 
ben tu vois haha ! ! ! en plus il y a plein de modèles sympas maintenant 
moi je partage pas iker : s 
!LINK! ben nan je suis à madrid . kestudis . 
les cours de pump : plus jamais . 
l'homme est fier de ta réussite 
ouais c'est mieux , niveau invités et organisation je pense . 
on a raté un truc ... on aurait dû chercher dans la section foot de la fac en fait 
met nous une pp benzema stp 
ouais c trop laid ... je vais avoir ca sur celui que j'ai gagné . 
j'ai trop peur pour isco aussi .. bon et évidemment mon chouchou iker mais ça ... 
le maillot ressemblé à la juve lal 
retour sur paris 😩 😢 😔 🔫 
wait a minute ... tu t'es marriée ajd avec varane et llorente ... mais allo 
on voulait voir u . n . c . l . e avec xabite . awi : s cet endroit du diable . 
jeff qui pleure pour un kit de pêche ... 
heu non moi je suis astigmate et je confonds pas les lettres / chiffres ! ! c'est juste que la vue fatigue en fin de journée :) 
ne pas pouvoir assister à l alors que c'est dans ton pays tout ca a cause d'un système de merde de sélection des billets 
moi c pas possible ptn ce club de fdp qui a formé mourinho 
faut pas se soucier de l'avis de qqn qui écoute tal et les fréro tmtc 
c'est gênant de parler du nouveau mag en demandant si c'est bien ou non à mathieu delormeau ... #tpmp 
la meuf soutient cristiano alors qu'il est dans le camps adverse , et me parle de respect . allo 
les reufrés grizi et varane . 
ouais je suis vraiment déçue ... autant hunger games certains trucs ont bougé mais l'histoire est reste .. alors que là 
ui nan c tabou . mais j'ai iker aussiii . hors de question que j'achète porto par contre 
c'est une drogue ces machins ptn : s 
tkt on en est à l'échauffement 
la violence stp . putain vous avez récupéré mon bb lucas silva à l'om ... 
pour une fois que je regardais le rugby ... haha #rugbyworldcup 
il est keukin comme sa cousine : s 
c'est horrible je suis au bout de ma vie :( ( ( non je peux pas c'est ce weekend :( 
ben la je suis allée voir contre st étienne et c'était déjà 35 . c les prix pour les équipes moyennes . 
moi j'ai pris une glace mdrrr chacun son remontant ! ! ! 
le groupe de filles / mecs pour obtenir soit disant le remède . teresa disparait , et revient après pour kidnapper thomas ... 
yesss ! ! ! alors comme ça on va voir des matchs de fooot ! ! 
ben moi c le cas ... # k 
non clairement je crois que le respect > !LINK! 
ouais c'est ça en fait quand ils arrivent tous dans le centre , ils dorment et le lendemain ils se reveillent et teresa a disparue 
je viens de courir 7,26 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je te dirais demain :D 
vendredi : 17h no man's land à la banque . 
in avait quand même pour 200 € de billets putain de merde 
ca y'est mes parents quittent bordeaux . c'est terminé . 😟 
par snapchat c'est éphémère ;) 
oui je me souviens mdrrr mais ça vaut pas les révisions de droit de l'environnement 
je peux rien dire je suis pas devant :/ 
grave ! ! c'était le seul stand de bien lol 
!LINK! je suis dans le dégout 
ser qui ? ? 
cette chanson > > 
n'empêche que raphaël me manque #ainsisoientils 
je savais pas qu'on pouvait avoir les deux ! ! :( je suis dans le deuxième cas perso . 
ui ci ma copine qui l'a fait 
c'était deja sur depuis deux semaines pfff je l'aime pas 
idem ... puis ca faisait super cheap en fait 
tu es sur que tu as celui de arsenal par contre ? ? ? je vais mettre isco dessus je pense :) j'ai déja sergio ! 
je sais pas si la tournée est pas déjà terminée 
j'ai jamais autant dormi ; _ ; 
lmao mon effectif au real c'est n'importe quoi . 
" on est le real madrid , c'est jurassic park eux " lol jeff 
c sympa votre couple : s déjà que tu voulais te barrer avec fekhir : s 
ptdrrr elle perd pas le nord 
non mais l'organisation c'est vrai que c'était n'importe quoi .. genre les autographes un mec était sous un escalier avec 
nan c vierge pour l'instant mais bon on sait qui je vais mettre ... 
pas twa ton frère 
il est trop cute jpp 
dit donc !LINK! 
ouais au lieu de faire ça , va m'acheter un nouveau maillot du real stp . 
on se fait chier putain #dals 
" griezmann en pointe avec torres " " ramos de retour " c trop pour moi #atmrma 
on page 200 of 311 of la dame dans l'auto avec des lunettes et un fusil , by sébastien japr ... !LINK! 
nan je les kiffe , c le respect qui m'habitude 
lol , décidément je crois qu'on se fout de ma gueule . faudrait voir à pas trop abuser . 
pour me remonter le moral , poke 
j'avais zappe ! ! ! d'ailleurs j'y suis retournée et les photos sont trop belles ! ! 
ben il veut partir tu sais ça fait un moment ... c a cause de perez ca . de gea pour iker en tout cas . 
big up au mec assis dernier nous au stade de france qui nous a bien fait rigoler ! 
exact ! même si elle n'est pas très réussie ;) 
je suis deg 
c'est deja ça :) 
" arsenal : le club en position d'attente pour casillas " lol no 
ouais ben il a interêt à se calmer il sait pas ce que c'est d'avoir tout les casillas sur le dos . 
bonne chance ! ! ! 
elles sont sympas ! ! ! en plus le nom du modèle j'adore haha ! ! :p photo obligatoire quand tu les as :) 
ha okay ! ! ! ouais je pars lundi :) 
je suis gros , mal coiffé et en plus je dis n'importe quoi : s 
oui effectivement ça ressemble à de l'astigmatie ! ! j'ai les mêmes symptômes ;) 
rihanna au parc des princes ... 
surtout les vieilles phrases au début quoi de mercutio et benvolio : s 
moi aussi mais en fait c'est pas du tout comme ça du début à la fin ... ils s'échappent pas , ensuite y'a un challenge entre 
!LINK! comme promis lmao ! ! ! 
on parle de mwa ? 
lmao j'envoie une photo des peluches milou a un pote et il me sort " miles teller est joignable à un autre numéro merci " lala ! mes potos 💖 😂 
la meuf me vire de la conversation oklm 
je regarderais ce soir . ! ! ! 
toi change jamais d'icon : stay exactly where you are ' cause you are per-fect 
c'est quoi toute cette merde que casillas que je vois dans ma tl . foutez lui la paix . 
et mwa miles teller 
lmao ! ! ! d'ailleurs faut que je vois le pilot de mr robotooo 
idem ! ! ! et un peu mission impossible hihihi 
c'est pas the equipe mais ils se défendent pas trop mal dans le classement . 
so foot junior ( mes lectures d'adulte ) 
toujours avec eux <3 
ce soir ! ! ! yiii ! ! ! 
on s'en lasse pas . !LINK! 
je ressors ça oklm !LINK! 
je suis tombée amoureuse je heu c glauque mais ... 
la sncf ose mettre la clim dans le train . tout va bien . 
t'es un peu gros toi quand meme 
en même temps faut bien rattraper le coup de votre entraîneur qui vous a planté 
quand tu veux bro 😎 
!LINK! cette vidéo bro 
j'aurais pu me faire un auto agger ou giroud ... et agger aurait marqué bien évidemment 
et aris se joint à teresa pour les trahir à la fin .. même le coup de minho j'ai pas compris 
mdrrr ! ! ! j'irais ce soir ! ! ! g peur de savoir pk je dois y aller 
ptdrrr ! ! ! avec ma fierté 
avec rapha en enfant 
mdrrr ! ! ! tellement vrai 
ui chez breakfast in america , où tu me payeras aussi le restau tant qu'à faire :) ) ) 
que des merdes ... entre les blessés et les opportunités ratées . il va y avoir du ménage cet été . 
du coup je sais pas pk ca m'a donné envie d'écouter !LINK! 
sinon est devenu un grand voyant médium ! attention #baba 
nn tkt j'ai vérifié on joue pas contre lui ce soir : s 
m'en parle pas j'ai pas fermé l'œil de la nuit 
vous me prélevez au mois de juillet alors que j'ai résilié ma ligne début juin et que j'ai payé à ce moment là ... 
c parce qu'il avait pas de temps de jeu stp ... en plus il est en prêt pas vendu 
!LINK! faut que tu lui explique , que ca c'est pas possible . c une amende . 
just met and ! ! i can die happy . merciii pour votre gentillesse 💖 🇫 🇷 
c'est une amende un truc pareil .. mais bon comme c'est jack ... 
j'en ai pas moi :( 
sérieux le real est tellement pas impliqué ce soir comparé à paris . c'est décevant . 
non mais jeff ... 
bonne surprise hier soir au concert de salvat ! ! 
impératrice nedjma la bourgeoise de lille et des événements mondains 😎 😌 
but de giroud 😂 
il a répété qu'il ne voulait pas partir ... 
oui je vois ! ! enfin c'est déjà ça :) 
je suis blasée ptn 
j'ai pensé à toi : 
j'ai juste 0 milieu en rp : j'ai des périodes où je veux m'inscrire partout et des périodes où je veux tout plaquer . 
tg va mater la merde que nous fait cavani . 
nan j'y crois pas . limite ils gagnent je me fous a poil sur le net quoi . c'est dire comment j'y crois haha ! ! 
ué fait gaffe stp 
mon père et son grand numéro sont de retour : je te fais croire que tu as le choix mais en fait t'as intérêt à faire ce que je dis . 
comment est ce que twitter peut me dire de rajouter * * alors qu'il m'a pas accepté sur facebook et que je n'ai plus son numéro ... 
je n'aime que grizi 
j'ai oublié isco et morata , le reste je m'en tape 
avoir renouvelé son adhésion au club des supporters pour ca ... quelle vaste blague . ils ont du tout filer à leurs potes comme d'hab . 
l'autre qui me disait trois jours avant " va falloir acheter ton maillot de porto " ptn de merde 
il a transpiré kwa 
attention : s me le pique pas : s 
je sais mdr mais je suis fatiguééeee 
j'aurais du toucher c'est mon regret du jour 
j'espère aussi :) ! ! ! 
mdrrr ! ! ! j'aime tellement cette chanson . tu pars cmb de temps :'( 
c'est vrai <3 
[ friendly reminder que je suis sur un dossier espagnol de tennis en plus ] 
c'est ca que je critique c le système qui est à chier . 
je m'en fou c'est de la merde putain 
de toute façon la cl sera pas pour eux cette année . 
( sauf modric ) par contre cricri 💖 💖 💖 😍 
j'ai pas du tout aimé #versailles ... 
je vois ! ! mais c'est mignon les lunettes aussi :) 
mdrrr la rancoeur quoi 
chargeur d'ordinateur oublié à nancy ✔ ️ 
haaa faut t'y mettre ! ! ! 
pfff déjà que j'enregistre tf1 juste pour kendji , je peux pas être partout ! ! ! 
tu te respecte plus , c pire que ce que je pensais 
quel crétin arbeloa putain 
ca me fait penser a mon recap " arsène est ce que tu as vu ce que j'ai fais ? " 
merci beaucoup à vous :) ! ! bonne journée . 
dans quelques jours ce sera sergio tu vas voir ... 
mon pote qui me dit que je vais devoir acheter un maillot porto pour iker : lol no . 
ces gens qui commencent un truc et le terminent jamais ... seriously 
ptn je suis larguée atta 
il est trop sexe ptn 
la vache ! ! ! j'en suis à 24 haha . 
j'ai mes préférences ! ! 
je suis devin ( ou pas ) 
merci à toi ! ! ! une voix magnifique ! ! ! presque les larmes aux yeux ! ! ! 
pas vmt meme en pixels sur le stream je vois qu'il a un truc à la tête 
je prête serment d'allégeance à la maison lannister pour l'exposition game of thrones paris #expogot !LINK! 
booo quel dommage elle te va si bien :'( 
c quoi tout ces rt sur nando . stoppp ; __ ; 
t comme amel bent , portuguaise mais pas martyre #remplacelesparoles 
qui pourrait être insensible à karim ? ! ? ? ? 
courage aussi ma céline 🙌 🏻 💖 16h30 a peu près pour moi . 
c'est pour ça qu'ils m'ont embauché je crois : s 
joyeux anniversaire ! ! ! avec un peu de retard ! ! hope you had a nice day :D ! ! 
mon esprit a fait le reste ;) 
tout le monde dit que marc est con mais franchement jeff a la palme 
tu peux même pas voir les matchs dans ton propre pays . quel système de merde 
au début je croyais que tu parlais de jefffrey 
comment font ces personnes aux cheveux longs toujours impeccables ? ! 
uhh j'aime pas trop 
quand tu te lèves tôt pour rien 👍 j'en ai déjà marre d'avance . 
si c'est un mac il existe le réglage automatique qui justifierait ca ... 
est ce que c'est normal ? sachant que vous êtes injoignables sur vos lignes comme je ne suis plus cliente chez vous . 
ouaip ! ! ! 
choisir entre et pour la jaquette fifa fut horrible . mais bon #teamgrizi oblige ! ! ! 
le gars avait dit " 8h sur sur sur hein ? " ben ouais mais toi t'es pas là connard et moi je perds une journée . 
!LINK! par ta faute . 
alors la je sais pas c'est étrange surtout que normalement il y a toujours une option dans les réglages :/ 
haaa des équipes de fdp mais pourquoi pas . grosse ambiance en perspective 
moi ajd : !LINK! 
il a osé le con 
benze et cricri c nous de toute façon 👍 🏻 😂 
tous en fait : s 
après on t'emmerde nous . 🙃 
c un peu nous en soirée tmtc 
photooo aprés 
!LINK! mate moi ces clowns ... c'est même pas aligné . 
c mon préféré stp 
c moi qui l'ai habillé : s 
la classe ! ! ! respect dit donc :) 
veto de la maman et de pattels + . :) ) ) 
ué ué ué 👀 
!LINK! nan c ca qui dégouline d'amour stp . torres / grizi 
elle est revenue aux vraies valeurs . 
et ca mate le final de tvd sans avoir vu la saison . oklm . 
il y avait afida hier omggg 
ouais c'était vraiment mal fichu .. avoir attendu 3 ans pour ça cimer ... rien que le truc du panel de jessica jones aussi pfff 
colombie bresil pourquoi ca encore ... 
j'aime pas ce club . 
ouais parce que si je poussais sur un mois tu aurais refusé je pense . allez go . 
celle ci même ! ! ! 😂 😂 😂 
mmh , je t'aime bien quand même va 
oui 😖 🔫 
haha et si :) j'étais obligée c'était soldé en plus :) 
merci pour les souvenirs twitter ... 
c koi ces tenues ? pattels et moi on cautionne pas . ( iker non plus ) 
ofc atta : s je suis sur le doss je follow tout : s #valbuille 
oh ptn ! ! ! je suis dans ma jalousie 
je me la joue cool cool cool c'est vrai que j'en ai tant rêvé 🎶 
anne pourrait tweeter du soutien à son bff quand même ... 
il est amoureux de jojo lui aussi . d'ailleurs j'irais bien me prendre un pop tout à l'heure kwa 
oui ! ! ! c vrai :) c quasiment mon top 5 ! ! 
les deux derniers étaient bien sinon c'était chiant . 
pk tu me balances comme ça sur le net oklm . 
ouiii avec plaisir minibro 😔 💖 
oh ptn c pas du tout ce que j'imaginais 
ha super la saison 3 de hemlock est dispo mais en français ... putain 
tu trouveras personne qui le déteste autant que moi haha 
lmao ! ! ! j'avais oublié ça : 3 ( je crois que c'était les lèvres de api en vrai ) 
( mon enfant a marqué aussi . plus que grizi é cé bon g ma soirée ) 
ta pp j'avais oublié ! ! ! trop de sentiments . 
non mais ... toujours plus le real . !LINK! 
ha d'accord , ben écoute ya des gitans qui trainent dans le coin , ca te rappelera kendji ( ta vu la new song ? ? ? ) 
non mais au moins une de nous deux . si il fallait commander pour 2000 € de tickets pour en avoir aussi ... 
il est revenu en forme oli ! ! ! #danfra 
" il aura droit à un dernier match dans le onze de départ pour ses probables adieux à santiago bernabeu la semaine prochaine face à getafe " 
je l'ai déjà vu en concert et j'y retourne en mars mais je voulais dire rencontrer quoi ! ! 
oui effectivement c'est pas à côté :( 
mais grave quand vous voulez ! ! ! 
c trop mignon je meurs ! ! ! 😱 ca a l'air tout doux en plus gngngn 
je svais pas qu'ils avaient fait un clip en plus omg 
le coaching nike m'a tué . 
merci beaucoup ! j'ai eu très peur et je suis encore secouée mais ça va mieux ! ! très impressionnant surtout ce stade qui panique 
un soutif jaune en plus ... j'aime pas 
wow la chance ! ! tu vas bosser la bas ? 
le finale ; ___ ; #ainsisoientils 
on page 30 of 311 of la dame dans l'auto avec des lunettes et un fusil , by sébastien japrisot !LINK! 
j'ai pas dormi de la nuit a l'idée de reprendre le travail demain , j'en ai limite les larmes aux yeux . faudrait jamais partir . 
lol il le faisait sur toi c'est pareil 
c'était pour impressionner alexzis et mesut : s 
oh d'accord ! ! ! j'irais voir :) merci pour l'info ! ! 
que veux tu bg forever 
le gel douche yummy mummy de est une merveille ! ! 
non mais cimer quand ya un truc dans ton pays tu peux même pas le faire . on a même pas eu 1 a deux quoi . 
j'aime bien quand tu me dédicaces de la qualitey 
lmao ! ! ! mais c'est quoi ca jpp 
allez on y croit ! ! ! 🙌 🏻 
g pêché sa mère !LINK! 
pourquoi à chaque fois qu'on est pas dans le stade , ils marquent ces cons ? 
oui mais toi tu n'es pas objective :p 
je penserais à toi je vais au parc ce soir ! ! 
c bon c sauvé par trapp ! ! 
je suis blasée ptn . 
c'est vrai j'avais oublié celui au beau fessier ... 
je viens de courir 7,02 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
sur leur site ? ? ? c'est pas cher omg ! ! 
petit replay de #kohlanta ! 
il est où raphael ? #ainsisoientils 
oh :( qui sera le nouvel amant ? 
!LINK! il est d'accord ;) ( d'ailleurs que fais anne ce soir ? ? ? ) 
!LINK! ptdr g ça dans la tête 
je t'aime quand même va ! ! ! 
et oui ;) 
non mais l'introduction est en or 
" iker a fait couler le real en fin de saison " lol ok bien sur 
ils ont littéralement tout changé ... y'a même pas 1 % du livre hormis les persos et encore 
les commentateurs passent leur temps à cracher sur nando / grizi . c'est bon on a compris . 
toujours : 3 petite chose adorable <3 
bonjour est ce possible d'avoir une réponse à mon message envoyé par dm comme demandé hier / merci / 
cmt t'en rajoute 10 caisses stp ... je t'ai pas fait mettre ruffier c le roi des clowns que tu as là . 
et encore ce qu'ils mettaient sur olie aussi ... et la fiche de poldi lol 
tu sais que moi le real faut pas trop toucher :/ 
par contre ... as tu écouté le nouveau maitre gims stp 
je suis amoureuse de lui tu le sais ca pfouuu jpp . la barbe et tout . 
😂 😂 😂 !LINK! 
je vois mon snake aujourd'hui ! ! ! 💖 💖 💖 🎉 🎉 🎉 👏 👏 👏 #amour #keur #paillettes 
t'as vu avec le xabite on a mis 2 personnes que tu aimes en icon : s si tu mets bale on a la bbc 
oui et toi ? ? ? :) 
c cool ça ! ! ! tu vas profiter et tout :) 
tg stp il est vachement investi . 
ca j'ai pas vu c'est pas mon genre de film du tout 😕 
je comprends pas pk il le laisse pa sjusqu'à la fin 
sur tout les doss mais il conclu pas 
héhéhééhéhé toi c plus facile c santi et alexiiis 
tu me donnes envie de le voir ! ! après le premier épisode j'y allais à reculons 
si tu peux va le voir ! ! ! il est trop bien ! ! ! 
crève 
j'y crois pas putain ... #albfra 
ma tante qui a mis une heure à prendre du pain et qui devait arriver à 10h n'est toujours pas la . 
voilà ! 
kikou bien sur que je te suis celine . pfff 
c comme ça que tu parles de ton homme ? 
tkt on fera un marathon ensemble : s 
niveau points oui ! ils sont huitième cette année il me semble ! ! après c'est sur que c'est pas du psg quoi . 
moi aussi je pleure de rire punaise ! ! ! 
haha j'ai réussi à comprendre certaines choses , elles se sont bien foutu de ma gueule les deux . 
alors tes lunettes ça passe ou ça casse ? :) 
je viens de rentrer la ! ! ! 
quelle idée de faire un remake de cette série ... zéro originalité franchement . 
mon père qui veut pas me laisser rentrer et préfère que je sois seule le week-end . nice . 
lmaooo ! ! ! mais après c mieuuux 
tu verras c'est pas mal du tout ! ! long à démarrer mais c'est prometteur . 
la tristesse 
je suis presque soulagée en fait .. ca évite l'humiliation contre le barca . 
mdrrr ben moi aussi je suis dans les activités mondaines figure toi 
la juve a perdu c'est une blague 
s'astrouve y'en avait un mignon là dedans 
!LINK! nous quand on se retrouve : s 
ouais mais l'ol je connais pas trop :/ 
l'amour ! 
heu le film lol 
jpp quelle saison pourrie :'( 
je le dit pour deux ! ! putain je veux qu'ils gagnent jpp du barca grrrererrr 
je veille ... 
j'attaque enfin la saison trois #ainsisoientils ! ! ! 
le fantôme : s 
je repère les talents moi madame 
moi face à toi : !LINK! 
les commentaires de merde de bein punaise 
non mais pas neymar stp 
un taxi parisien a faillit écraser 2x un vélo par inadvertance et le gars sort de sa voiture pour insulter la mère de l'autre ... 
qu'est ce que tu veux qu'il foute là bas ? y'a dejà ospina et bientôt chech .. n'importe quoi . 
j'étais pas trop la :( 
( timon à la même coupe que zergio ) 
je sis dans la douleur je peux plus écrire 
c toi stp 
oui le real ! ! mais grave franchement c super sexiste 
ca fait très justified tout ca mais c cool ! ! ! 
jpp de moi mtn je regarde la comédie musicale de r & j , on dit quoi ? merci rita 
ton keum s'est encore blessé ... 
ptn la dernière de kendji , uuuh 
l'obsession c'est maintenant ( hormis un intrus ) . 
ptn je perds la boule mdrrr ! ! ! je voulais dire lille ! ! ! 
clairement faut faire comme moi et réviser un jour avant . #teambg 
trop bon concert de ! ! ! 
c toi le rédacteur en fait . prochain numéro : sergio est une grosse bouse . 
ui * . * ! ! ! tu la joues encore ? : 3 
j'en aurais 3 de lui comme ça <3 33 ben c mon chouchou donc : 3 
je n'en peux plus de ce service , de tout ces hypocrites ... 
uiii bibi grizi . aw 😳 😳 🙊 moi aussi minibro . peut être cette semaine ? 
!LINK! : moi et les conventions . 
nn mon petit chat :( il était mieux au real . 
faut creusey 
tellement <3 je supporte l'équipe adverse , mais j'adore grizi et hum mon pêché mignon nando . 
j'ai envie de me taper la ligne de devant . bisous . 
déjà 10 minutes et je ne comprends rien . #doctorwho 
c comme pedro c dans le sang 
bonjour , comment est il possible d'acheter la box des 25 ans ? ☺ ️ merci a vous et bonne journée . 
mdrrr ! ! ! c'est vrai qu'il est out pour un moment en plus 
c'était 
c'est pas faux mais je vais rencarder richawrde sur le dossier comme tu es busy ailleurs : s 
tlmt .. c pas nando qui ferait ça pff 
!LINK! je te mets au défi de porter une de ces icones une semaine sur twitter . bye . 
du coup je relis le flood , et ptn c'était nimp avec ! ! 
c'est un putain de cauchemar #rmafcb 
bvb / marcoco ont gagné <3 
ça fait longtemps je suis pas allée à la boutique ☹ 
va voir ce que j'ai mis a mon statut dans ma fiche lmao 
rhooo ! ! mais elles te soulagent un peu quand même ? 
j'ai eu une grosse pensée pour toi la semaine dernière because matt bomer dans magic mike xxl <3 
j'ajoute que j'ai trouvé un numéro pour vous joindre avec un temps d'attente de 2 minutes depuis 30 minutes , et que je paye 
pk tu m'as appelé toi , je comprends pas stp !LINK! 
ma réaction par rapport à la décision de perez de limoger ancelotti : !LINK! 
toi aussi . !LINK! 
parfait 😏 
ya même pas stannis dans les figurines pop ... 
ça me gonfle ces épisodes de doctor who en 2 parties .. pfff 
genre si t une meuf tu dois montrer tes seins 
retour de qui veut épouser mon fils vendredi , une pensée pour ! ! ! 
dans le caniveau de bdx 4 clairement 😂 😂 😂 
c'est vrai un pigeon prudent amoureux de mr bale . 
déception je suis ... moi je veux une icône de seth le killer 
bon c special grimes je sais pas si j'aime ou pas .. c étrange . 
on est bientôt rejointes par beyoncé ! ! ! 
si tu as l'occasion de faire des photos je veux bien voir :D ( par snapchat ? ) 
ça valait vachement le coup en plus ! ! ! moi je regrette de pas avoir pris moriarty en plus 
putain la classe ! ! ! est ce que mon mec d'une autre vie était la ? ( andré pierre tmtc ) 
quand on aime on compte pas 😍 
je te voisss ! ! 
surtout : !LINK! 
c'est un système de merde c tout . fallait faire premier arrivé premier servi comme pour les concerts , etc 
et c'était bien grey bidule au fait ! ! ! et y'a le mec de xfiles aussi :) 
c'est mérité pour la juve . 
qu'il la ferme le pattels ... 
!LINK! mauvaise qualité mais le son est là , je chiale 
omg c moi avec varane ! ! ! 
le pilot est sorti déjà 
!LINK! j'en ai marre de ma vie 
ouais mais ça aurait été à cause l'affluence ce qui me paraît moins degueulasse que le tirage au sort . 
quand me cite pour kendji ou n'importe quel joueur du rm , je ne suis qu'amour et joie . 
pour info mon coiffeur portugais est bien parti à l'as monaco . 
quand t'as trop d'avatars que tu veux jouer et nowhere to go poke 
non mais je suis pliée ! ! ! il y a de ces perles 😂 
moussi et toute la bande 😥 
mais pour l'ol j'ai peur que ce soit plus dans les 50/60 € 
j'ai l'esprit mal tourné mais la deuxième partie de ta phrase , m'a fait penser à tout sauf au film ... 
!LINK! hommage à mon ex . 
si , je suis fatou : s 
g un pb avec les enfants 
le coup de vieux : s 
oh mince :( je savais pas ! ! ! putain il venait juste de reprendre en plus ... 
!LINK! le papa veut pas . 
g ris pour le visage qui disparait :p 
idem : s je pense que le frère va subir : s 
j'ai été retenue pour aucun des 6 matchs que j'avais demandé avec ma meilleure amie . vive l'euro 2016 en france ... 
ptnnn le clip de me quemo est sortiii 
je t'envoie des sos tu réponds pas . va chier . 
tant que ça omggg ptn ca passe trop vite 
je sais bien , je sais bien bro , ne me remercie pas c'est cadeau . bisous de nous . !LINK! 
mwa j'aime pas je te le donne alors . 
mais c nando l'attaquant tsss 
!LINK! bisous . 
😏 😘 bisous de moi 
haaan c'est chez moi ! ! ! 
( l'histoire au début j'en chiale encore de rire ) 
le père fromenger : ( #ainsisoientils 
moi : !LINK! 
!LINK! toi je crois . 
ptn le nouveau clip de kendji ♡ 
non mais je te jure cvré 
j'ai fait deux pas dehors , je suis rentrée en panique ... ça va être difficile dans les jours à venir . 
et puis 🐶 🐶 
ils sont au bout du rouleau stp 
le jean pascal des forums 
ça pique 😱 
la testasse de gareth !LINK! 
j'ai pensé à toi j'ai vu les 4 fantastiques ! ! ! michael ! ! 
je viens de courir 7,05 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ué c vrai . 
bon choix ! ! en parlant de série tu as vu mr robot ? ! 
mais tu t'es fixé un but de film par an c'est ça ? 
on était quécho avec api ... 
non mais moi on sait que c'est une cause perdue cet idiot : s 💃 🏻 #olé 
non mais les rugbymen c mort 
lol nan mais on ira voir maître gims parce que sa dernière chanson c'est pour toi 
ptn y'en a plein des maillots sur le bon coin mais ils sont tous floqué cristiano :( 
nan je suis un bolosse 
je me sens rejetée dans cette histoire 
magnifique ! ! ! merci pour ce super concert ! ! ! 
le un aussi ils en avaient pris mais que l'ensemble ça passait . idem :/ 
le pire truc au monde c'est quand un film bousille un de tes livres préférés . et la franchement j'ai été servie . 
c'est cool hein ! ! ! c'est trop bien joué et j'adore l'alchimie entre les deux . j'ai hâte de savoooir ce qui se trame 
oh la vache ! ! ! c'est la première fois ? paraît que c'est ouf ! ! 
#tpmpcalins à 💖 💖 💖 je vous aime . 
vieux snake . prépare tes clémentines pour amener à karim en prison . 
c le keupin de mon fils ainé . 
labyrinthe scorch trials c'est bien sympa mais on a pas lu le même livre visiblement ... c'est juste un wtf total . 
direction bernabeu avec 💖 ⚽ ️ 🇪 🇸 👊 🏻 #realmadridmalaga 
ptn je suis sur le derch 
pas trop :( dit sale connard , sale enculé , sale con , mais pd :/ 
regarde que les deux derniers sinon ! ! ! le reste on s'en fout . 
( nan heu déjà le labyrinthe , un truc qui s'appelle invisibilité , un polar pas mal , conversion ) 
surtout le mien héhéhéhé ! ! ! nan les deux civré . 
elle est belle la petite racaille . !LINK! 
on est comme diams on est soûlé de tout ce qui se déroule 
c'est vrai que celui là est vraiment bien ! ! je ne vais que là perso pour les prix et parce que j'habite a 2 minutes . 
uiii . ça fait longtemps dit donc ! ! c'est qu'il m'a manqué le petit . 
c moi et cris en fait 
moi non plus c trop short :/ 
quand on m'envoie ça 😂 😂 😂 
on dirait presque des bros 🙆 🏻 
je suis à deux doigts moi ! ! il fait super chaud ici . 
faut pas être aigrie comme ça : s t'es jalouse du potentiel de mon mec : s 
ui il est sympathique . 
nan c de lundi à lundi 
moi aussi : s toutes ces merdes ca rentraient mieux que les leçons : s 
next time meuf on y va ensemble et il y aura ton homme tmtc 
spam attack quand meme sur le fo 
le clown ! ! !LINK! 
qd je pense que nacho a marqué et que c bb <3 
ha oui alors la je confirme ! ! ! 
je pollue déjà ta fiche tmtc 
mdrrr ! ! ! une pensée pour karim 
zidane pour remplacer benitez c'est une blague 
le cast en soir rattrape en plus ! ! 
( enfin sauf les extrémités ) 
[ ta bio ] ( bon en fait tout de a à z #ithinkiwannamaryyou ) 
places pour l'euro 2016 réservées ! il n'y a plus qu'à croiser les doigts . 
toi et ton nez 
je suis vénère ok . 
a la base c'est comme des tepus quand même 
j'ai acheté le calendrier aussi .. #respectoutai 
un an que je travaille et j'en ai déjà marre ... 😓 
tu devrais :) 
easy ! ! ! dame benzema passe avant les autres . 
je sens qu'on va bien rigoler : s 
sa putain de langue no 
omg ! ! ! vous venez d'illuminer ma journée ! ! ! merci beaucoup beaucoup ! ! ! avec le sourire :) 
faut les chercher les rimes en i ptn . 
!LINK! cette photo m'a trop fait pensé à toi ! ! 
pas de mots pour mon amour à l'égard de . 
" vous l'appelez cashmere " le mec s'appelle casemiro mais bon ... 
tu m'as laissé dans ma merde , donc je t'emmerde . toi aussi gareth . 
non non face à un barca ou bayern ça passera pas . 
tkttt tu vas tout déchirer ! ! ! 
on va au concert quand kwa 
je dirais juste !LINK! 
stp comment oses tu c un grand cru de leur discographie ( genre tu sais ils en ont sorti 50 ) 
là j'en ai ras le bol . 
pk tu te moques de 
c'est vrai héhé ! ! ! comment ça va toi ? 
petit ciné ? ! 😎 
dit-elle alors qu'elle demande que çaaa 
pire que giroud 😂 😂 
josé 💖 #ainsisoientils 
il est ouf ce mec de quoi je me mêle 
ma préférée restera forever on dit dans la rue : s 
choquer et deçue 
en vrai je relis le flood et jeffrey c'était la mascotte de ce forum ... 
c'est mon guilty pleasure :) oui il n'y a pas grand chose .. ha les 4 fantastiques mais bon je sens la daube 
merciii pour la photo de iker ! ! ! ça m'a fait plaisir . bonnes vacances là bas ! ! ! :) 
je sais pas mais si tu y arrives file moi le numéro parce que je suis interessée 
je vais aller voir sur youtube tient 
forcément c'est pas son poste ... #lrt 
je veux rp avec ma bitch préféré :( sigh 
les courtisanes on dit stp 
j'ai toujours pas regardé :( mais en plus je crois que ça a été annulé 
grave ! ! j'aime bien ! ! même si la seconde personne m'a un peu surprise au début . 
ben attends tout les mois je suis au parc , tu me prends pour qui stp 
keur keur keur paillettes . 
je m'ennuie un peu mais ça va aussi * * 
mdrrr ! ! ! c'était pas prévu on l'écoutait sur mon iphone et c'est resté en fond sur le snap / video 
oui c'était quelques jours :) 
oh fuck fuckfuckfuckfuckfuckfuckfuckfuckfuckfuckkkckckckckckk parce que je le voit pas de loin sur ma télé microscopique 
pff jpp de ces matchs 
ça fait des années que je le répète kikou on se réveille sébastien 
elle a pas compris que karim était pas là . 
va falloir couper tout ça là .. j'aime pas . 
il a viré lukita en voyant que sans gareth il était nul 
même pas c parce que ya un poster de james ! ! 
( je préfère on dit dans la ruuue ) 
je suis le cerveau : s toi tu chiales devant oprah 
toujours attends : s c depuis les shows de las vegas ça 
tout le monde me gonfle . 
j'ai perdu la petite 
jpp .. dire que certains nous voient déjà vainqueurs de l'euro 2016 ... #albfra 
