je sens une légère pointe de cynisme . dis toi que c'est le week-end dans quelques heures ? 
mais c'est un dieu ! ... vous avez la grande classe , j'avoue 
saussure , ça ressemble à censure 
c'ets le seul truc pertinent que j'ai trouvé à dire 
une algue ? mais une algue brune , rouge ou verte ? 
achète les chez eux ! certains ont la grande classe en plus 
déjà que la cup j'ai trouvé ça bizarre , mais là ... une éponge ? genre l'être vivant ? 
je suis pas à metz pour la marche , mais #jesuischarlie avec vous et je marcherais avec vous , en pensée , chez moi 
ça compense tes réactions d'avant 
non , je les crame au briquet 
la précipitation , ça a du bon 
je prie pour lui , et tout le monde . tant de morts déjà ! 
c'est une bonne idée ce jeu #onfaitlapaix ? je me lance . 
il lui en faut un , mais pas un documentaire , un truc genre films marvel 
bon , les apprentis voleurs , quand on prends le crayon de la prof , le but , ça n'est pas de le rendre 
grodid c'est le meilleur 
ouf alors ! 
alors imagine une prise de sang . je voulais essayer sur moi mais vu ses yeux , ça a pas l'air possible 
haaannn ! je me suis fais follow par ! * réfléchis aurore , agis avec style , dis une phrase sympa * * réflechis * akjshdfjgh ? 
seulement ? asch , ça fait pas beaucoup 
" ça ne faisait pas assez peur " . gosh 
avant cet épisode , c'était le meilleur candidat , et shireen , c'était stannis avec un peu plus de compassion , donc la reine parfaite 
il y a des petites et des grosses ... fibres ! #trolllikemarchal 
alléluia ! * bruit de champagne qui se débouche * 
punaise , moi aussi . les gens nous harcèlent 
on peut plus tranquillement aller voter sans que quelqu'un dans le personnel ne vous ai vu chouinant dans vos langes à la maternité 
mais tu le vaux bien ( vraiment ! ) 
faut y aller pour n'avoir aucun numéro , c'ets aussi une sorte de chance 
pourquoi " marronnier " ? 
sur le téléphone moi aussi , mais pas sur le pc 
le premier qui me dit que ça me change pas de ma coupe d ’ épouvantail habituelle , je le trucide 
oh mon dieu ce qu'il se passe à paris 
on sent la technique derrière 
un jour j'aurais des abdos , un jour j'aurais des muscles . j'y arriverais surement le jour où je pourrais faire plus de 5 pompes 
met des gants ! 
deux personnes devant moi et forcément il faut qu'ils regardent daredevil et got . je veux être en vacances ! 
t'inquiète , c'est la dernière partie . c'est la luuutteuuuh finaaaleuuuh ! t'es en quelle classe du coup ? 
par contre , la semaine pro , notre service ferme certainement #découvertedelailleursenvue 
manuela lance série de muscles . l'amphi est touché quatre fois 
la neige à #bridoux #metz ( cc ) 
" la parole , c'est notre mise en forme unique du monde " #monprofdesocio 
- alors francine , vous faites vos derniers qcm ? * sourit et hoche la tête * - mmmm , on va mettre pasteur en 1998 et on va l'appeler joseph 
vu le devenir de joffrey , je miserais pas sur ramsay non plus . plutôt sur les premiers noms du générique 
une centaine de morts selon . merde . merde ! 
je l'infiltre et on renverse le monde ! 
il se fait vieux le pauvre , il aime pas trop qu'on dérange ses petites habitudes 
ton indéniable sens du lolisme , du troll et du sérieux , jaugés à bonnes doses , quand il le faut 
attends je prends une aspirine et je relis ton message 
ah quand même . ils te fournissent toutes les couleurs au moins ? 
alex était casée ? mais c'est tellement génial , je regarderais toujours ! 
n'est développé que sur une dimension ( plaire au fan ) et pas sur d'autres , ce qui le rends faible en persuasion d'un autre - 
je veux pas perdre ma place en p2 , alors tu peux attendre 
ça découpe du saucisson ! 
des gens en costumes de sumo se battent en criant devant la bu #wtf #help 
ouais mais attends , faut que je télécharge l'appli 
je trouve pas > < il est si célèbre que ça ? 
sur ! c'est horrible ces longues pointes interminables 
je vais en amphi aujourd'hui juste pour manger du gâteau . fav si je fais que de bouffer rt si je vais rater ma vie 
spoiler #got : c'est toujours l'automne 
et si ça rime c'est pas pour rien 
activité des soirs d'été : regarder le joggeur et son chien alors qu'un violent orage éclate 
cette femme passe un coup de fil , et hop , elle a des os . j'ai peur de savoir à qui elle téléphone 
haaan ! tu vis dangereusement ! ... je crois que je vais te rejoindre dans ton yoloisme 
j'ai cru voir un rayon de soleil . ne jamais oublier de s'équiper , ayez les bons gestes 
la nouvelle vidéo du est sortie ! !LINK! 
aller au rayon des romans fiction et se rendre compte qu'il n'y a que des dystopies ... #vdm 
une quote danstonchat \ o / !LINK! #paces #épiciers #trolol 
: les offres guerrières de sfr sont de retour si tu veux plus de mo d'internet 
je vais essayer d'en faire une maintenant , tu m'as donné envie 
les tuteurs qui restent debout devant un scanner jusqu'à trois heures du matin , ça c'est de la dévotion 
hashtag feignasse , hashtag t'etonnes pas de ne pas avoir de jeux pour ton anniv 
2h31 , un être amorphe , les yeux injectés de sang , se traine jusqu'à sa réserve de chocolat #goûterdelinsomnie #legoutercestimportant 
la 4 me chagrine : dès fois , on fait ce qu'on peut , tout simplement 
c'est tout mignon ! 
quand tu veux ! 
" j'ai compris pourquoi j'ai pas fais médecine " 
ouf , j'ai eu peur que ce soit par solidarité . mais ... attends ... 
est ce qu'on peut parler du dernier chapitre de #magithelabyrinthofmagic s'il vous plait ? j'ai mon coeur en sang là 
h - 1h17 avant mon nouveau pc 
désolée . 😓 mais dit toi qu'on a deux heures de fyad ! 
c'est un peu mon rêve quand j'ai vu sur l'organigramme de la cop qu'on pouvait devenir astronaute en faisant médecine 
la science ne s'embarrasse pas de considérations éthiques ou de mignonneries . muhuhahahahahahahha ! 
au moins je suis pas la seule 
yup , c'est assez simple finalement 
le collège d'en face a de nouveau commencé la post-it war . c'est la guerre 
je me fais afficher sur twitter . alors c'est ça l'image qu'on a de moi ? j'vais aller m'pendre , tiens 
mince ... on sait de quoi ? 
me suis vengée - stop - ai vidé un t-pex sur la tête de l'ennemi - stop - me fais poursuivre - stop - vous contacte quand je serais en lieu sur 
et le pourcentage restant , c'est pour quoi ? 
la technologie est trop forte pour la sécurité de mes révisions 
un muscle . très gros . très épais . très large . 
mais en même temps tu es entrain de rater notre belle manuela ! 
je dais pas s'il y aura une prochaine fois , je vais aller me suicider dans une cave au frais là 
je te défie en duel ninon ! 
je suis maintenant cachée sous mon bureau à faire des origamis à la lueur d'une bougie 
oui oui , j'y vais à chaque édition 
ça demande trop de courage pour moi 
on change l'espace en temps ! muhuhahahaha 
" mettez les mains sous vos fesses . c'est comment ? " bahhh pas mal je dirais 
oh , ça , c'est pas un problème je crois 
le soleil ça va ( j'enlève ma veste ) , la nature vivante autour , un peu moins ( j'ai pas le droit de tout brûler ) 
comment ça ? 
mais oui . vous le faites quand ? 
je sais pas , je ne l'ai jamais eu 
je peux pas vraiment te passer mes cours , je peux peut être les scanner , on a aussi quelques cours en ligne que je peux envoy 
j'imagine , sinon ce sera compliqué . tu fais des posts de combien ? 
du coup maintenant j'écoute elvis #bttf 
je lance mon premier jeu ! #nouveaupc 
pfff , rien ne vaut celui de metz . sinon je vois pas trop . il faudrait une foire ou qqch comme ça 
ça commence bien 
on dirais terminator ! fuis ! 
tu changes tout simplement par proportionnalité finalement . je sais pas trop à quoi ça sert mais c'est cool 
pas quand il y a la voix de yami yugi qui fait de l'électro avant l'heure pendant le générique 
pourquoi je m'y prends toujours à la dernière minute pour faire des emballages compliqués ? 
c'est beau la neige . pardon , mais là c'ets trop d'émotion . * part en pleurant pour aller fixer le ciel dehors * 
ça m'intéresse trop , les mythologies , la géologie , l'anthropologie , la grande histoire . * - * 
je sais pas , dans les toilettes de l'école surement 
c'est ce que ma mère croit toujours #chuuut 
oui , ça y est ! 
mais tu sais que je t'aime toi ! ( même avec une jambe en moins ) 
oui , c'est ce que je disais . mais , on sait de quoi ils se revendiquent ? daesh ? 
duh , le nouveau chapitre de #snk roxx ! un meilleur style graphique , de vraies avancées dans l'histoire , enfin ! 
crêpes à #bridoux <3 <3 <3 #chandeleur 
il neige beaucoup en plus ! 
j'veux bien le faire aussi 
ouf alors ! 
l'on verra cela lors du duel 
je sens que tu le regretteras ^ ^ 
" c'est l'heure du-d-d-d-d-du duel ! " 
mais siii , c'est du langage twitter 
mais tout à fait ! alors dis moi , comment vas-tu depuis ce temps ? 
t'inquiète , j'en ferais pour le concours 
je ne le connais pas , mais j'ai peur pour lui 
j'ai enfin recrutee une fan ! alleluia ! je peux avoir un autel en mon nom maintenant ? 
enfin à 31ans chez ses parents ça mène à la création d'un tanguy sauvage 
il ne neige pas à metz . je quitte ce monde pourri par le capitalisme et je rentre chez moi , dans mon doux liré . 
pour l'instant , il a juste insistité qu'il fait ça pour le plaisir et qu'il est à la retraite normalement 
après-midi shopping au rayon ménage et sanitaires <3 #lesjoiesdelaménagement 
je sais pas pourquoi , je préfère avoir le cours à 17h plutôt qu'avant midi 
joyeux anniversaire . je vais dm pour qu'elle t'envoie une dédiboobs 
des terroristes selon le président . c'est confirmé quelque part ? 
non , je t'entrainerais dans cette spirale infernale ! 
frappe le ! 
#saulcyleghetto les ambulances sont arrivées , je vous tiens au courant 
aurore passion rater sa vie pour regarder des dessins animés 
heureusement qu'on change de chiffre , car je ne t'aurais pas donné un de mes reins 
lequel c'est quoi de quoi ça parle c'est bien où ça comment qui que donc pourquoi maisoùestdoncornicar ? 
mon grand-père : " tu as prévu un tournevis pour ton nouvel appartement ? " #laréponseestnon #jenaipasprevulamoindrechosesivousvoulezsavoir 
ça je peux pas faire cheffe . attends 45 jours et on pourra fangirler dessus ensemble 
moi quand j'ouvre mes chakras 
mais on s'en fout ! 
je viens d'entendre par le surveillant de l'amphi que l'année pro ils vont arrêter les rediffs de l'aprèm 3 / n 
" pourquoi recommencer une épreuve ? eh bien si le toit s'effondre par exemple " #paces #coeursurtoichantal 
le r510jk dm177h 
réédukation ? mé moi je ve médecine 
il y a donc encore des gens qui ont des montres casio ! #chappie 
nooon ! on m'a perçé à jour ! je n'aurais pas mon culte personnel ! 
same . y avait personne dessus . je viens de voir passer un article faisant son éloge , moi je pensais que ça existait plus 
c'est l'heure du gouteeerr ! 
quand même ! ils sont plutôt 5-6 à bridoux 
non très cher téléphone , même si tu m'inonde de rappels , je ne ferais pas de sport aujourd'hui , sauf si tu peux refroidir la pièce 
c'ets les bizuths ça ! 
' pa , t'es là ? #patella #paces #blague #rigolezcestdrôle 
tu te souviens des cat's eyes ? mes héroïnes 
roooih c'est meugnon ! merci 
je naviguais sur le hashtag esc et je suis tombée sur le french side de tumblr . oui , il existe 
elle l'a faite en 2012 seulement . sous ses cheveux broussailleux , elle est vachement jeune 
mood : écouter les blagues de cortana plutôt que de réviser 
c'est quoi ? 
tu peux faire des experiments bizarres sur eux , cette chance 
bien que nous soyons entrain d'écrire des pavés sur un réseau social fait pour écrire des choses courtes , je te suis ! 
ça doit être trop fun ! je veux y aller ! 
je crois que je vais boycotter ce manga , je suis très déçue . 
mais c'est des chamallows ! c'est presque pire ! 
celui avec l'affiche badass et le nom tout mignon ? 
1h du matin ? mais c'est l'heure du goûter 
en même temps , twitter ... 
faible 
c'est beau de voir tout ces français dehors , mais aussi tout ces autres , à l'étranger . c'est beau . c'est bien 
ambiance édith piaf à la maison ( càd chanter non rien de rien non je ne regrette rien agressivement et très mal ) 
notre francine préférée ! mais qui va dicter des listes improbables aux bizuths maintenant ? 
une maigre punition , mais je me satisferais . je veux quand même savoir pourquoi 
finalement oui , mais je vais voir si je peux le changer 
tellement j'ai géré , tellement j'ai fini en avance ma colle , tellement je suis à la gare avant mon train et j'ai froid 
ah les cheveux de princesse ! c'est tellement beau quand il vont jusqu'en bas 
grave . elle parle français tout le temps 
oussa ? je cours , je vole ! 
voilà , c'est un peu ça le problème . il est présent dans tous les anime de sports , je ne conteste pas , mais il l'est encore - 
ne fais pas ton innocente ma chère , on le sait , au fond , que tu stalkes leurs fanart tous les jours 
c'est le sss de serpentard ( cc ) 
après les astuces pour porter ses courses , nous avons la méthode pour étendre ses draps #paces #anatomie 
je suis dans le déni de la rentrée de demain , je vais regarder yu-gi-oh toute la nuit 
manuela utilise disparition 
ah oui ? je suis entrain d'essayer voir pour de l'aide technique , apparement y a pas mal de bug , mais pas le mien ou le tiens 
c'est sur que ce n'est pas le même challenge , mais on a été prévenu par des tas d'externes traumatisés chez nous 
j'ai un plat que m'a donné ma mère avec , mais je crois qu'il va imploser 
là ça ce , elle a eu le temps de se réveiller . demain je dis pas par contre 
manu-est-pas-là 
je sais je sais , je suis inoubliable 
eh twitter , tu ne saurais pas quel arrêt de tram correspond à la fac de médecine à nancy ? c'est forêt-de-haye ou celui d'après ? 
mais ça m'a vite lassée , je voyais déjà la fin . je me suis arrêtée au quatrième épisode je crois , et j'ai suivi le reste - 
tu ne te nourris pas seulement de glace j'espère 
oui oui , bien surrr ! 
mince , j'y étais pour ma perm . j'y retourne lui tirer dessus 
" avec l'attaque neutrons du suprême dragon blanc aux yeux bleus , m.kaiba sera réduit en poussière " ce sont des ho-lo-grammes 
ce jeu de mot ... #paces #anat 
libéréeee délivréeee ! 
je stress tellement pour mon stage , je vais mourir 
dimanche soir y a tous les devoirs que tu n'auras pas fait :) 
le voilà fourbu et épuisé . il part se chercher un café pour se plaindre avec un collègue de sa direction 
!LINK! finalement ça n'était pas une intox 
c'est ce qu'on dit 
ouf alors ! 
eh bien , relativisions , c'est moins d'un jour ! 
il faut oublier , tout peut s'oublier qui s'enfuit déjà 
à la base non , vu que je beugle telle une vache en m'emmêlant les cheveux , mais ça fait plaisir de voir que tu le penses 😁 
mais to-ta-le-ment ! 
je suis une petite fille sérieuse tant que ça ne me prends pas mon noël 
( je viens de me rendre compte que ma réponse était particulièrement violente , désolée ( je crois ) ) 
ça décolle de l'avion 
les vidéos de maths sur youtube <3 #passionscience 
mer ils son fou ! courage alors , c'est bientôt la fin 
ce matin à chambley au #lmab2015 , la météo a été clémente 
je ne savais pas qu'il y avait un hashtag français pour les écoles de commerce sur tumblr 
et les blagues sont nulles ! : " le terrain est plein , pire qu'une choucroute garnie " 
qui reviens de temps en temps car on aime bien délirer dessus . il n'est pas assez prenant pour moi , tout simplement . il - 
et genre pour les gens ne te connaissant pas irl , tu veux bien le dire ? 
ça allait pour moi , j'étais la sam incontestée . il suffit de débiter un peu ton opinion sur kandinsky et ça passe 
je ne suis pas fan d'histoire mais le hastag #jouelacommelorantdeutsch est trop épique 
en fait le waves ça claque son teckel ! 
t'a raison , c'est le plus important 
c'est top moumoute niveau ambiance ! 
un pouce laisse des traces d'adn 
l'énergie ça peut être l'intensité de ta couleur , de pâle à opaque . ça sert à accentuer l'importance des autres ... 
comme c'est gentil ! 
ce site est vraiment le meilleur pour l'anat , mieux que n'importe quel bouquin ou appli . go les #paces de twitter ! !LINK! 
ne dépense rien , économise , puis achète toi le monde direct . 
et je me suis dise . " oh merde , merde alors . " j'avais pas les mots 
et elle m'empêche de me plaindre sur tweeter ( alors que c'est fait pour ça ) et m'opprime par sa violence 
on est resté pour de la santé publique ? pour un master ? wut ? 
tu viens seulement de commencer , malheureuse ! 
excusez-moi , est ce qu'il y aura des gens assez gentils pour en parler avec moi ? je me sens mal , et j'aimerais bien échanger avec des gens 
c'ets pour toi ça . j'espère que tu pourras le rencontrer un jour dans ta vie 
pas plus que toi 
moi je trouve que tu as l'air bourrée sur les quatre ( paaas taaaper ! ) 
avec les 20go , tu pourras consommer sur mon forfait autant que tu voudras , carolans ou pas ! 
tu as essayé de voir ton historique de màj s'il y a des traces de w10 ? 
bitch please ( sans mes bouquins ) 
une journée sans anatomie n'est pas une bonne journée 
on peut toujours rêver pour ça 
j'essaie de m'appliquer , de faire des belles choses , et puis tout part en vrille quand j'ajoute la légende à mon schéma 
le fallout dont tu avais parlé , celui en soldes ( bien entendu ) #toujoursprêtepourunedissertation 
le 13 novembre , vendredi , c'était la journée de la gentillesse . pas trop envie de revivre ça sur un an ou plus 
y a rien sur les routes , t ' inquiète pas 
sont fous ces gaulois 
quand tu veux <3 
je crois que je m'en souviens . roh punaise , maintenant ça fait peur 
hé les #paces , y a que moi qui ai pas le live de génome ? 
j'ai commencé le tao te king sans réserve d ' aspirine , naïve que je suis . paix à mon âme 
sauf si tu mets du poison dedans 
avec le cours sur les dents , je suis définitivement passée de la #teamnetter à la #teamkamina . sorry netter , t'es joli mais pas pratique 
je t'ai laissé un seul commentaire et je me retrouve avec 6 mentions et un follow explique moi ça 
aventures d'aurore avec les jeux vidéos : c'est pas encore ça ! 
perdue dans tes brouillons , tu croiseras le soir , un tt endormi aux fontaines #cabrelsurtwitter 
c'est la saint virginie alors bonne fête 
elle aura un bouquet de lys , je sais rien faire d'autre 
y a qui va débarquer et faire 👉 👌 , je le sens bien 
au moins , dit toi que les chats dominent internet , et internet c'est le monde , donc tu domines le monde 
je vous ai dit qu'on a des distributeurs de tablette milka ? #bridoux #tupeuxpastest 
y avait déjà metz qui avait un amphi ? 
bientôt normalement , hier était une fausse alerte 
" l'humour , rire , se fendre la gueule " #monprofdesocio 
d'où sortent ces cœurs ? où sont les étoiles ? qui a laisse une niaiserie rose remplacer la magnificence de l'espace ? 
premier jour de cours : j'ai un gros bleu rond inexplicable sur l'avant-bras 
y a de la poudreuse partout <3 
moi , je bas automatiquement déjà . et j'asperge tout le monde 
fermeture des frontières ? 
ma grand-mère m'a offert un taille crayon . je n'aurai jamais imaginé le bonheur perdu d'avoir un crayon pointu , coupé sec . #bestgiftever 
en fait , braun , il fait tout ce que j'aime 
une prise d'otage dans une ville avec un nom comme colombes , ça se fait pas c'est comme aller dans une imprimerie après avoit tué un journal 
bonne chance ! 
, c'est pour toi et ta pause de midi ça ! 
courage ! 
aaah , d'accord . fais gaffe à toi , qu'aucune tortue ne te mange 
kiedzer va à un mariage aujourd'hui 
je suis adac aussi ! 
vous faites quoi en salle d'op ? 
mouais mouais . je veux une dissert ' de matière à ricaner pour prouver ça 
ouiii mais une crêpe sans nutella , c'est pas une vrai crêpe et du coup il faut protéger le nutella avec une autre crêpe 
je me sens ostracisée là , j'vais me monter une manif , tiens ! 
maintenant vous pouvez vous reposer ! j'espère que le réveil ne sera pas trop tôt demain 
" vous avez joué 6heures à ce jeu " ah ouais quand même 
c'est aussi la mienne , je vois trop pas ned tromper sa femme 
et en direct , nous retrouvons les résultats des excuses les plus bidons . en tête : " je vais pas aller voter pendant l'heure du pastis ! " 
la petite voix dans ma tête quand je regarde la liste de mes cours : " you know nothing jon snow " #paces #àlabourre 
la pharmaco-économie , c'est l'invention la plus horrible de la santé . on ne faut pas de l'argent avec la maladie et le malheur des autres 
oui , même ! 
il s'appelle germaine 
redit-il , moralisateur . osef hugo ! c'est quand que tu retournes faire tes plans pour dominer ce monde capitaliste ? 
" vous déraillerais , j'ai envie de vous dire , " grave " . " #monprofdepsycho 
tout peut arriver un premier avril 
au moins , tu auras géré sur les questions avc 
on se clame là > < 
mon coeur a manqué un battement 
je pense qu'ils vont mettre le pod-cast , enfin j'espère 
de toute façon , réviser c'est tricher 
si quelqu'un veut les derniers sons de djkarcher , je les ai enregistrés en scred pendant sa première 
maintenant tu sais , demande des cadeaux à tout le monde 
vous êtes tous des gens géniaux , merci ! keur sur vous 
je suis sure que ton résumé est mieux que le jeu . tu m'as donné envie camarade ! 
en route pour aller chercher mon précieux 
- ces cicatrices sur tes mains , ça vient de combats ? - ouaip . là c'est contre un moustique , là une cafetière et ici une enveloppe . #thuglife 
s'il t'envoie des snaps c'est déjà qu'il est vivant 
planquée va ! 
tu arrêtes tout de suite de me narguer avec snapchat ! 
fais pas ta radine et fais tourner ma soeur , wesh 
fallait me prévenir que les températures seraient positives aujourd'hui , j'aurais pris mon t-shirt ! 
ça débouche du champagne 
hum , ambiance sympa aujourd'hui . pense à appeller une ambulance quand même m , on sait jamais 
y a pas rhin qui fait une heure ? ( enfin un autre prof sera surement là , vu la fiabilité de ent ) 
merci kamarade , je vais essayer de ne pas faire de crises et de ne pas assassiner tout le mondr 
... il faut rester , pour améliorer les choses et se battre . ce ne sont peut être que des bougies allumées mais il ya tout un peuple derrière 
moui , mais la dentelle est elle vraiment essentielle face aux motifs de supers-héros ? 
mmm tu vas aller loin 
je fais confiance à la notre . mais pour le concours , vaut mieux apprendre la version de son prof , même si c'est faux 
p'ta ! faut remédier à ça immédiatement . tu vas être en hypoglycémie ma pauvre 
rigole pas , l'an dernier je me suis barrée il était 1h30 
mais ton caractère est inimitable ! 
han la classe ! c'est pas de la petite opération ça ! alors , tu as mis combien de temps pour mettre ta tenue ? 
après , y en a qui préfère se recoiffer dans la glace parce que leurs cheveux sont humides 
y a plus de chocolats . 😢 
dans l'ensemble , je suis d'accord avec toi , il ne faut pas attendre de free ! plus que ce qu'il n'apparait au premier abord - 
arf , je te plains . courage pour tous les lire ! 
dans ma tête , ils sont au mieux des petits enfants , au pire sous état de gamètes 
après #mercredifrites , on a instauré #vendredinuggets avec 
je sens que je vais me ratatiner à l'épreuve de shs ... 
comme c'est dommage ! 
il * faut * qu'on * se capte cette * semaine pour * le site ! #hashtag #lol 
ah , elle a enfin compris le dictatorialisme dans lequel elle vivant 
* commence à chanter * viiiseeer la luuune , ça n'me fais pas peur * 
grunge manuela lance description de morve et dégoute l'amphi ! 
comme je te comprends 
preuse aurore a fait fi de tous les dangers et a trouvé les orbes chocolatées cachées . se dirige désormais vers boustifailles gargantuesques 
ça y est , j'ai mes premières affaires pour mon appart #mercipépé #lekitduparfaitbricoleur #questcequejevaisfairedeça 
* regard innocent * j'ai rien fais ! 
venez la team #paces de nancy , on leur montre qui sont les meilleurs à la 
j'osais pas demander 
nan , j'ai fais jérusalem-damas sans pouvoir galoper , sauvé quelques personnes et tué quelques dizaines d'autres 
y a une chanteuse et pianiste professionnelle au piano de la gare . c'est tellement magnifique ! 
et c'est parti pour deux heures avec manuela ! 
à la limite tu peux te faire un meuble de classeurs 
' tain , j'aurais jamais mon kebab gratuit à ce rythme 
!LINK! das livre sur l'humour en cours 
et vive les vacances ! 
je fais ça dès que je rentre 
haaan , c'est le #worldbookday aujourd'hui . je vais peut être exceptionnellement , pour feter ça , lire un livre #rtsitoiaussituesenmanque 
j'en ai marre de n'avoir rien lu depuis janvier à part mes cours #cestquandlafin 
je peux avoir un autographe ? * - * 
ma #vendredilecture : j'ai emprunté le kamina à la bu ! #vdm #unpeuquandmême 
braun : cette année , on va changer un peu la #paces . * fait des restrictions budgétaires , reformule mal les qcms * . voilà , c'est mieux 
joyeux anniversaire ! 
retour dans l'est , là où il y a de la neige #sibériefrançaise 
purée ! moi aussi 
( ce sera peut être toi la future dictatrice du monde alors je prends mes précautions ) 
ah je me disais , c'est vieux quand même 
haha ! podcast complet des cours de lundi . on aime quand y a des problèmes d ’ électricité à bridoux 
bah en fait , on prend une colle et on essaie de coller la feuille de réponse le mieux possible au sujet #ontravailledèsfois 
vas-y tu peux en créer plein alors 
pfff , une centaine easy ! ! * tousse * 10 ? au max ? 
tant mieux . si ça peut la rassurer , je suis pareille . je sais toujours pas ce que je fais en médecine ^ ^ 
mood du jour de mes cheveux : manuela pérez 
peu engageant ça . je ne sais pas trop ce que dis le mien , mais je sais que je n'aime personne 
j'aurais aimer faire un " not afraid " , mais ça fait trop peur 
si casse trouve il garde tes mèches pour s'en faire une perruque , fais attention 
j'ai réussi à bronzer à la bu ! #swaggetudiant 
ma mère : " le livre précédent ne te plaisait pas ? je l'ai échangé . " #familledepsychopathes #manueldedissection 
la famille pirate ! un des meilleurs ! 
je n'ai malheureusement rien trouvé en vostfr 
atelier dissection de lapin chez ma grand-mère #cettepsychopathe #anatomie 
tu pèses dans le game 
j'ai peur 
ouais , c'est un peu la classe 
c'ets aujourd'hui ? alors joyeux anniversaire ! =D 
moralité du jour : rien ne sert de se dépêcher de finir sa colle , il faut enlever le colis suspect du train avant 
" bienvenue à vandoeuvre-les-nancy , petite bourgade proche du cercle polaire " #zérodegrésun19octobre 
y a un gang communiste à nancy <3 !LINK! . ( cc ) 
on peut parler de la carte de la tomate maléfique dans yu-gi-oh ? je veux dire ... une tomate maléfique ? 
emportés par le blizzard qui nous traine , nous entraine #chansonsdhiver 
l'important c'est du croire 
avouez-le , vous avez une banque de gif prêts pour les hastag de #illustretonaprem 
mais ouiii ! depuis deux chapitres ils combattent à nouveau les titans et plus les humains . et ils font des trucs super cool 
!LINK! tiens camarade , mais comme tu regardes ça volontairement , je te renie 
ohmygosh va voir le hashtag #tweetecommeharrypotter 
twitter , tu me conseilles un film pour ce soir ? #steuplait 
roh oui c'est vrai ! j'avais oublié * pan * 
hé les #paces ! on est le 5 . vous avez désormais trois mois , jours pour jours , jusqu'au concours . top chronos !LINK! 
c'est assez easy , surtout sans qroc 
bon et , arrêtez de polluer ma tl en vous draguant et mariez-vous 
moi je l'aurais vu plutôt comme un trait ironique , comme les bouquets de fleurs avec la carte " va te faire foutre " 
c'est vrai qu'il ne faut pas s ’ ennuyer . tu veux mes classeurs de paces pour passer le temps ? 
j'ai quand même bossé ma deuxième année de p1 , il ne faut pas exagérer > < 
ce moment où tu as plus envie de dormir que de manger du nutella 😒 
comment , en 2015 , on peut encore faire des ia dans les films avec des voix de robot ! c'est ... c'est ... non ! #chappie 
ça donne envie de bien commencer sa journée 
* regard noir en direction de laëtitia * 
ah ah , je préfère ne pas y penser pour l'instant 
publique . c'est pourquoi je pense que soit tu aimes free ! à fond , soit c'est juste un passe temps ( soit tu n'aimes pas aussi ) 
quand je suis malade , j'aime encore moins les gens . même les cyniques ne trouvent plus grâce à mes yeux 
venez twitter , on fait un oiseau en papier pour le concours d'avions de dimanche au festival ! 
dans pokémon c'est sur 
j'ai peur . mon ophtalmo m'a décrit mes futures études . j'ai très peur . 
en fait je suis tombée dans une secte #lt 
de l'ue 4 ? mais , on a pas eu encore 
... enfin quand j'ai la motivation parce que généralement ils sont juste plats 
je vais faire un accident d'exposition au sang le premier jour pour ne pas le continuer 
gg madame ! je vais avoir deux stars dans ma tl . c'est chantal qui va être jalouse d'avoir perdu de si bons éléments 
twitter , c'est actif que entre 7h et 8h 
café littéraire : vampires d'hier et d'aujourd'hui . aux d'épinal 
tu n'es point humaine 
tu es allée renifler une thyroïde ? 
j'imagine . on fait ça chez nous aussi , mais bon , c'est pas pareil , on ne voit jamais nos profs 
ouch ! je suis ne suis pas encore à ce point , je te transmet mes condoléances 
je viens de regarder les annales de p2 . en fait , il faut quand même un peu bosser #snif 
ché pas si quelque voudra te les voler 
dieu que j'aime les maths 
au fait , joyeux pi-day ! 03/14 / 15 
#soeursdesoupe j'en ai aussi dans le frigo 
un peu carrément ! 
je n'y ai pas encore joué et même si j'y avais joué , je n'ai pas encore joué aux autres 
<3 ! je devais jouer avec nemos normalement , mais il ne nous a jamais répondu > < 
crêpes party à #bridoux pour le dernier jour de avec et ( merci maxime ! ) 
et du coup on fait comment ? 
c'est moi très cher 
excuse moi , mais il fait seulement 22 degrés , j'ai le droit de mettre mon sweat à capuche 
inauguration du festival #cabane à petite rossel au musée de la mine par la cie carabosse 
hé les #paces , ça vaut le coup de regarder le pod-cast de rossignol ? #ssss 
" comment ça , tu as osé me tendre un piège ? " - citation d'un vétéran de combat , bandit kain , champion international de duel #yugioh 
mood : regarder les dessins animés réalité : aller au concours 
enfin j'ai géré ... j'ai vite fini plus tôt ! 
tu fais ça pendant longtemps ? 
avec l'iphone en prime bien sur 
yolo , tu ne le fais pas 
dans ma tl y a : qui pécho tout le monde , qui essaie de pécho , et qui fait de la muscu 
c'est trop géant ! tu as de la chance . c'est comment une aorte du coup ? 
en même temps c'est le site des pharmas 
non non c'est juste à bridoux , ils bidouillent un truc avec l'installation électrique 
devant cette série de photo et ton caractère maléfique évident , je ne poserais qu'une question : pourquoi ? 
en fait la prof de droit a demandé à nemos comment ça se passait , c'est pour ça qu'elle ne vient jamais 
il ne te restes plus qu'à bosser alors cqfd 
ça déboîte de la sardine ! 
oui mais bon , la fac de lettre ... 
courageusement levée après les 3h de sommeil , aurore appelle le crous pour quémander logement , et il s'avère que " non , pas avant mercredi " 
elle voulait marquer le coup surement 
l'arsène lupin des temps modernes 
on ressent une certaine présence des vacances dans ton emploi du temps . je suppose que ton dimanche soir est pris ? 
son papa s'appelle manuel . le type qui voulait absolument son héritier dynastique ! 
il faut être un peu malade pour faire 10 ans d'études-torture ou se lancer dans un concours si restrictif , je crois 
c'est un pendentif ? une broche ? une bague ? 
chef oui chef ! 
j-douuuze avant la post-partielle 
j'arrive pas à faire les vidéo-cours de zielinski , elle me fait trop peur quand elle parle 
chantal m'a unfollow . je ne suis que larmes et tristesse 
oh yeah ! prépare toi à te faire laminer ( fait que j'aille lvluper moi ) 
euuuh , rappel moi de ne plus rapprocher sans scaphandre alors 
j'ai envie de regarder yu-gi-oh 
ils nous ont encore oublié je pari 
je préfère que tu gardes mon ancienne coupe à l'esprit , pour ton propre bien 
demain =) =) à =) épinal =) 
je regarde un documentaire en bolivien traduit en anglais sous titré croate sur aljazeera . c'est sur des contrebandiers dans la jungle 
par contre demain , ce sera pls en cours et le reste de la journée 
de loin sur tumblr . je trouve les fanfictions et le fanarts bien plus intéressants à ce niveau car on arrive vraiment à avoir - 
moins cool . je me disais aussi que c'était bizarre d'envoyer des paillettes à quelque qu'on déteste 
ah c'est pour ça . du coup il s'est transformé en bulles ? 
ça roxx chez vous ! 
arrivés à la chambre grâce à jacques-maurice-henri , le gps de 
ok j'accepte ( même si je garde mes doutes sur le munster ) 
profite en bien pour moi ! 
mon dieu , on l'a perdu ! une bouée , vite ! 
si le secours consiste en un oreiller , des chamallows et un chocolat chaud , je veux bien 
au bloc ? la chance ! 
il faut faire un film sur ce type ! 
je viens de voir que schuman était à vantoux 
jimmy <3 les fleurs et les abeilles , c'est maya l'abeille ? 
je te laisserais gouter alors 
comment gérer son désespoir pré-examen : 1 ) le mettre en bouteille 2 ) le transformer en cocktail molotov et le lancer en salle des profs 
quand même . j'espère qu'il lui arrivera rien 
maya , faut pas regarder après cinq ans sinon tu t'ennuies trop vu le scénario très développé 
y a personne qui a crié " suuuce " je suis très déçue par vous brabois . très déçue 
bon twitter , qui est chaud pour la color run de #nancy ? 
commence ta carrière d'artiste ! 
y a même un pendule au milieu de la pièce si tu veux te pendre 
dites les #paces , rassurez moi , leonhard elle met bien son diapo en ligne ? 
ah , tu l'as trouvée aussi ? j'ai des pans entiers de ma vie qui remontent 
merci beaucoup au ! ça va être géant ! ( du coup , pour la rémunération de la pub , on en parle ? ) 
qu'est ce qu'il se passe . tu as un skyblog ? 
c'est surement ça . entrain de sauver des vies o / 
l'anat c'est la vie 
noir , il va mieux avec tes bijoux et des yeux 
les diapos de foliguet m'avaient manqués ! 
tu m'espionnes ? 
* dans > < 
eh ouais , ils sont trop géniaux 
il a laissé son téléphone à un moment et plus de nouvelles depuis 
ni tutorat ni prépa ? j'ai une warrior dans ma tl ! * s'incline * 
oui , je le crois 
moi quand on me demande comment j'envisage mon avenir 
ils ont enfin compris qu'on ne voulait pas redémarrer l'ordinateur #lesiècleprochainsilvousplait #avast 
avoue , tu veux juste me voir avec un t-shirt vert . mais le rouge de latocha était trop beau ! 
!LINK! wesh les gens , il y a de nouveau des jets de pigments , à metz cette fois-ci ! 
ils parlent de la cave a nouveau dans le dernier #snk ! alleluia ! 
je .. hum ... d'accord . ça va bien sinon ? ton ami imaginaire l'éléphant rose est toujours avec toi ? 
j'essaie de trouver une playlist pour le nouvel an chinois mais y a rien 
c'est l'un des ed à apparaitre aux exams je crois 
j'achète direct 
pas sur , mais on a eu un mail disant que c'était pour bientôt 
avis sur daredevil : on dirait des combats de ballerines punaise 
courage ! 
au comptwoir de , j'arrête pas de rire et de vouloir rt , et puis je me souviens que j'essaie de me faire une réputation et je fav 
j'admire profondément ces forces de l'ordre qui ont réussi à sauver tout les innocents impliqués 
* quelqu'un . ça expliquerait le monstre et les larmes 
je ne suis que désespoir 
le maître de stage que j'essaie de contacter désespérément depuis deux semaines ne répondait pas . / 1 
elle est prête pour le wei 
les pauvres ! reposez vous bien , l'abus de pharma est dangereux pour le cerveau . 
j'essaie déjà de gérer celle des mangas / anime / séries 
c'est qui lui ? 
je demande un hommage dans tous les supermarché de france #lrt 
je veux une liste , une argumentation sur chaque jeu , un descriptif détaillé et un système de notations exhaustif 
faudra penser à bosse aussi , sinon tu vas te retrouver en fac de bio 
c'est l'heure du goûter ! 
mais mais mais , il a pas encore brûlé ou inondé quelque chose lui ? 
je culpabilise toujours de finir une demi-heure en avance les colles et de les bâcler 
fait ! c'est un compte tout neuf ? 
surement le fait que ça soit un ereri et que rivaille soit en chambre d'hôpital 
y a une fille avec le t-shirt du muday au ru , cc 
mais grave , j'étais choquée 
manuela n'est pas là , l'attaque n'a aucun effet ! 
je vais prendre mes atlas d'anatomie et je vais te frapper sur la tête jusqu'à ce qu'elle explose 
arrêtez , arrêtez avec les color run , pitié ! une , d'accord , mais pas quinze #metz #préambule #tropcesttrop 
eh ouais , après l'effort , le réconfort 
manger des chocolats fins et réviser mon anat ' , un des petits plaisirs du dimanche soir 
je ne l'ai même pas sortie du sac 
tu as parfaitement résumé cette série ! 
je vais aller pleurer 
wahou ! tu avais bien aimé ? 
j'ai comme un doute sur la coolitude de ce symbole 
oups oups oups , pardon . mon correcteur automatique doit être nancéen 
oui à ce point ! 😃 
ne m'attendez plus avant demain soir , je reprends got 
je crois que je fais peur aux pauvres élèves en lettre avec mon atlas de dissection 
ivre , il essaie de changer d'heure en avançant de 23 au lieu de reculer d'une #décidémentlestrams #11h34 
mais qu'est ce qu'il m'a pris de prendre le bus ? j'ai l'impression qu'on se tape tous les bouchons de la terre 
tu me laisses gagner ? 😇 
tu fais un peu peur 
eh ben dis donc ! je me fais juste un shampoing normal ou réparateur à la limite 
depuis quand tu es debout à deux heures du mat une veille de cours pour écouter des chansons tristes toi ? 
j'ai peur ... mais la p2 c'ets vivable un peu , non ? 
* ramène son missile nucléaire personnel * tu es sur ? 
ils ont mis le podcast ! 
et puis je suis allée sur twitter , et puis j'ai lu les articles , et puis j'ai vu les vidéos , et puis j'ai entendu des interviews . 
mais mais mais mais non ! tu m'étonnes qu'il ai pas meufs après 
sss mais j'avais mes papiers très chère . oui , je viens de partir vers faulquemont 
stop stop stop , " de puissants pharaons " ne pouvaient pas se battre en duel parce qu'il n'y avait qu'un pharaon ! c'est la succession ! 
et les méchants sont un peu moins clichés que d'hab , je les aime bien 
ok , j'avoue tout commissaire . je triche ! j'étale sur toute la chanson 
je sais plus son nom > < 
je demande l'inversion de la journée en nuit 
- aurore , tu es prête , tu as tout ? - * chante sur l'air de méditerranée * : ma mootivaaatiooon , où est donc ma motiivatiooon ? 
" je t'aime moi aussi " is the new " ta gueule tu me fais chier " ( je me rends compte que ça fait très bloggeuse comme ça mais c'est pas ça ) 
réflexion du soir : l'artère sacrale médiale n'est elle pas plutôt médiane ? 
épisodes ? j'ai lu le manga moi . je ne savais pas qu'il y avais un anime 
manuela sauvage lance mouvements de cheveux sauvages ! 
il faut bien se reposer 
euuuh , pourquoi pas . je sais meme pas ce que c'est , mais c'est très étrange 
j'vais pas réussir à dormir ce soir , je vais fixer la bougie toute la nuit , je le sens bien 
de toute façon , j'ai pas grand chose comme légendaire . le seul qui est bien lvlupé c'est dialga 
mais je renaitrais de mes cendres , like phoenix comme disait l'autre 
tu n'aimes pas le rouge ? ça te rappelle trop le feu qui t'a brûlé un sourcil quand tu avais 3 ans et qui t'a traumatisé à vie ? 
s'toi la sadique , je veux étouffer personne moi 
" en raison d'un bruit non-mesurable dans mon amphi ... " #ssss #paces #allezylescarrés 
mais trop , elle est si chouette notre terre 
yeah ! je vais aller voir ça 
je gémis de douleur dans le voile noir des affres de cette pensée 
nooon . je vais travailler , promis ! 
le dernier jour elles vont cocher tout machinalement 
hashtag paumée , hashtag en vacances depuis 5 mois 
le futur 4 étoiles de metz est un peu ... comment dire ... moche #lrt 
j'en ai marre de ne plus savoir pourquoi je travaille et d'apprendre des choses sans queue ni tête #cestquandlafin 
" mes remerciements à mr le pr grosdidier qui a constitué le point de départ de cette aventure et sans qui tout ceci n ’ aurait pas été ... 
dans votre contrée lointaine et étrangère ? je ne sais pas , tout les flyers et les sites internets sont écrits en alsacien 
carapuce , parce que tout le monde prends salamèche ( mais sinon , y a pikachu aussi ! ) 
l'an dernier pendant un cours de sante publique , j'ai fait un voyage temporel #backintime 
je crois que germaine approuve aussi 
minuit quarante , finir de relire la colle de chimie et biochimie #backintheoldsdays 
oui puissance etheree , j'irai à la quête des 1001 papillons et je reunirais des chevaliers autour d'une table ronde et no - 
c'est jusqu'au 3 décembre . prends la vite 
hashtag bridoux c'est le bien 
les totally spies japonaises , avec une classe de ouf en plus 
j'aime beaucoup cette idée 
on est à 69 jours des concours du s2 et du s1 . un hasard qui nous prouve , si besoin de preuve il y avait , que la #paces est perverse 
dommage , elles ont géré les fête de la mirabelle 
les gens qui me disent " faut fêter ça " . j'habite à faulquemont , y a rien pour fêter , c'est playlist spotify à a limite 
oui mais ... le prix ! j'en ai vu à 30euros colorés sur internet si ça t'intéresse , c'était les moins cher ( mais sans marteau ) 
c'était une opération de quoi ? 
* autel , milles pardons 
pecho ça sert à rien , y a que la nourriture dans ma vie et ma connexion internet 
oui non mais oui maisnon . disons pour pokémon diamant juste ( et puis les êtres normaux évitent d'écouter la bo de lavanville ) 
ça balance du boudin ! 
avec des gens très très intelligents qui ne râlent pas trop , ne sont pas trop chiants et ne pensent pas trop à leur petite personne 
haaan mais comment j'aimerais trop en recevoir moi ! 
je veux un billet spécial m.spock <3 
quelqu'un a vu la thèse de manuela ? ( bon , je sais , c'est pas le meilleur moment pour aller chercher ça mais c ’ est intéressant ) 
qu'est ce qui se passe ? ça va pas ? 
- je veux votre école - on ne vous la donnera pas . - réglons cela avec un duel de carte 
arrete de ressembler à un chaton ! 
désolée pour toi ... je prendrais donc ma version rouge de pokémon * rire maléfique * 
aujourd'hui , on a death manuela qui vient nous faire un concert de steam punk 
j'en ferais au poison 
passe germaine ! 
151 ! c'est 151 pokémon la première génex ! 
pareil , si seulement j'avais le courage de faire du sport 
mais totalement . c'est uniquement pour le bien de notre travail et de notre futur 
ça , on le savait depuis longtemps en paces #lrt 
dites les #paces , poussel il est podcast ? il me semble que oui mais je ne suis plus sure 
ah ah ah ah ah j'ai raison ! merci mon vaillant défenseur 
c'est le karma qui te l'envoie , garde le 
où ça mercy ? j'ai que belle-isle et le bernard sur la liste 
et ça tweet encore et encore c'est que le début du tt d'accord , d'accord ... #cabrelsurtwitter 
on part 5 min de twitter et paf ça parle viol et pipi ptn 
tu n'es pas boursière ? même échelon 0 ? 
oki doki , je m'y met . par contre le temps que je fasse tout va être long ^ ^ 
* juge de loin * 
fais pas genre tu bosses stp 
en direct de ma vie , diffusion des " malheurs d'aurore " . premier épisode : se réveiller 13min avant d'avoir son train . 
parce qu'ils savent qu'ils n'ont pas besoin de beaucoup de points pour passer 
je compatis 
non nvidia , je ne veux pas de ta mise à jour , je suis entrain de faire celle de windows 
n'apprécies tu pas le trait fin et vif de maître hokusai ? 
mais sinon , on peut monter une pétition pour remettre nemos à la place de gelly ? #paces 
je peux savoir ? * yeux de lapinou mignon * 
dis toi que la mienne est gâchée aussi . je vais aller lire de la santé publique en mangeant du chocolat 
tu sais , les bizuths , c'est encore une espèce sous étude 
#same , j'ai réservé le canap avec ma grand-mère 
va y avoir un mystérieux kidnappeur sur nantes dans les journaux bientôt 
tu seras jamais seule . je finis toujours la première à bridoux , c'est akward 
se lever à 14h , tout un art pour arriver au moment du dessert 
je me fais mes petits compte à rebours 
bosse au lieu d'aller t'enrhumer 
la <3 nouvelle <3 vidéo <3 des <3 studios <3 tuto <3 
ow , on voit ma place ! tu y restes toute la journée ? 
ça aussi , t'inquiète 
!LINK! je veux cette licence 
mais mais mais mais mais ! * va vite relire son cours avant le concours * 
" on a tous vu un accouplement entre deux chiens " non non , je refute 
ouf alors , je suis sauvée ! on monte une manif contre le monde ? 
il passait derrière et on lui a demandé s'il voulait passer dans la vidéo et il a improvisé ! 
mais toi encore plus , alors tu vas te mettre à sourire jeune femme , et plus vite que ça ! 
current mood : " pourrais-je avoir mon café s'il vous plait ? " 
quelque part , sur une fenêtre de la faculté de médecine 
ça fait quatre 
en même temps si tu as une seul problème là haut , tu es foutu ! 
---> saison 4 
il me semble que son croupissement en prison jusqu'à sa mort était une de leur promesse de campagne ( gouv . fraichement élu ) 
sss pour les pharma 
dalloul ? notre dalloul ? il est mort ? 
celui de l'eurovision ? j'ai entendu dire que l'australie a brulé un piano , je suis allée voir 
on a pas eu got mais il la remplacé par star wars , je le pardonne 
alors c'est ça l'avenir ? des machines qui nous briment , nous empêchent d'exprimer nos émotions humaines sous couvert de la bienséance ? 
alors ne fav pas 
il y a donc un dieu qui m'écoute ! j'ai changé un pansement , fait un dextro et rebranché une perf aujourd'hui 💗 
on m'explique que l'avion s'est crashé à cause du bombardement de sarajevo par l'espagne et la france . les complotistes vont trop loin 
mon train vient de partir . mon bus vient d'arriver . 
différentes ua et de voir juste des bouts par ci par là . je ne le vois pas comme un anime majeur mais plutôt comme un fond - 
ah , attends , je viens de voir un truc sur ma tl 
mouhouhahahahahahahahaahaha * reprends sa respiration * hahahahahahahahahah ! 
c'était la journée de la gentillesse aujourd'hui ... 
fais gaffe , tu vas finir poète maudite à lire et boire de l'absinthe 
la pauvre ! votre décision etait irrévocable 
il est temps de mettre " brabois " dans le dictionnaire de mon téléphone 
on se demande à qui la faute , hein ? 
j'en ai marre de rentabiliser toute mes pauses et de ne plus prendre le temps de ne rien faire #cestquandlafin 
la loi murphy de twitter . j'en fais la dure expérience 
une rame pour trois trains , c'est uber cool 
contente de plus avoir snap 
à chaque fois que je rentre dans une bu , paf abracadabra , je me transforme en vieille mégère acariâtre qui ne supporte pas le bruit 
glande mammaire : glande sous-cutanée d'une douceur inégalée représentant un défi à la pesanteur . 
faire une vidéo-cours : je travaille 15 minutes . pause . 5 minutes . pause . 1 diapo . pause . 1 diapo . pause . etc 
ah non . en mai , faut fêter notre réussite , alors double ration ! 
dommage , c'est assez épique avec manuela 
remarquez que j'ai plus envie de dormir que d'aller clubber mais l'appel de l'anat est trop fort 
j'en ai déjà marre . je demande des renforts 
dessert du jour : galette des rois . le ru vide son congélateur 
je comprends . envoi lui un snap de commissariat 
alléluia ! 
du coup pour demain , vous m'excuserez , mais ma grand-mère sera morte , dommage 
les vacances , c'est toujours chouette ! 
tu me parles étranger là . excusez moi , je ne comprends que les mots comme scyncytiotrophoblaste 
haaan * - * ça fait trop longtemps que j'ai pas fait de maths 
cette après-midi j'ai fait : rien . c'était très agréable 
j'avais espéré l'avoir avant le début des cours pour pouvoir la cocher 
pas d'inquiétudes , c'est dans longtemps 
une dizaine de #onfaitlapaix envoyés , j'attends les réponses 
" nancy-wuhan , collaboration franco-chinoise à la fac de pharma ( dr : p . leroy ) " on en apprends , des choses dans les mails de la fac ! 
mais j'veux quand même mon iphone ! 
c'est une intox , attention 
wesh mais j'suis d'là street nigga , j'm'exprime comme j'veux 
pareil à la frontière allemande . avant minuit ( à peu près ) , on ne pouvait pas passer 
quelqu'un a dit chocolat * se retourne , les yeux brillants * 
ousque ? 
je viens de passer devant un miroir , j'ai cru que j'avais deux coquards aux yeux 
c'est bientôt les vacances , ils font un petit burn out avant pour pas travailler pendant 
80 qcms d'anatomie en 1h15 un vendredi soir . j'ai l'impression que ma vie a été aspirée par un détraqueur 
#ff ( même si c'est pas vendredi ) ( même si elle a plein de followers ) ( elle est drôle et intelligente et tout ) ( allez plus vite ) 
ça dépoile du lama ! 
mais mais mais mais , tes tweets sont tellement géniaux ! ( j'avoue , je fais ça uniquement dans un but mesquin ) 
au pire tu demandes aux médecins de ton chu , désormais très impressionnés , de bidouiller les résultats 
euuuh , je sais pas trop . à part le chat j'y connais rien en boites nancéennes . tu vas où toi ? 
j'ai arrêté de copier , mon poignet et mon stylo ne voulais plus . je vais m'endormir je crois 
aurore passion " je déneige devant chez moi pour que ce soit recouvert 6min après " 
faudra vous dépêcher de vous réorienter les jeunes , y a plus de place dans l'amphi 
oh non , ne vous mettez pas d'accord , je voulais un battle moi 
courage et force avec vous ! vous allez assurer . 
mais tellemeeent ! surtout menu et sa tête de momie 
non le résumé ^ ^ 
grandissante même , avec tout ces hipsters 
joyeux anniversaire ! 
😂 il est trop lui ! de toute façon , à 25 ans t'as encore le temps 
plus de couleurs disponibles , et même pas besoin de courir , on passe direct à la phase de la foule compacte colorée 
on ne peut jamais en faire une overdose 
ah , y a des gens qui font dentaires dans ton amphi ? chez nous ça s'est vidé 
je crois que je suis venue une heure en avance pour rien ( cc ) 
je voulais te rt mais apparemment tu as décidé de te fermer au monde . lundi , on fait la fête ? 
en même temps , elle avait pas la classe du tout , c'est le relief comique 
c'est sur qu'avecx ça , t'as plus du tout la même motivation 
il faut vraiment que j'arrête de faire tomber mon téléphone en permanence . la première fissure est apparue 
des cours fantasy , de l'angleterre victorienne au trône de fer sur : !LINK! #funmooc 
!LINK! un des premiers liens que j'ai trouvé 
oh mon dieu je suis morte ! 
wah , el t'inspire dé poëm en proz et tou ! 
je les ai que sur navigateur moi , pas sur le téléphone 
oui mais ça briiile au soleil et je peux aveugler mes ennemis 
quand je vois ces magnifiques tuteurs qui prennent des qcms 11 secondes après la publication de la demande , j'en ai la larme à l'oeil 
il a une deuxième affiche à mettre mais un obstacle insurmontable se pose à lui : il y a déjà une feuille à cet endroit 
mmm . pour le fourrage , je dis pas . y avait quelques gouts bizarres 
merci ! 😊 je suppose que si finalement tu ne m'a pas envoyé tes résultats c'est que ça va pas 
de toute façon le reste de la journée c'est une fête commerciale 
terrassée par une journée de labeur , je me traine jusqu'à la machine prendre une tablette milka et cette vile machine ne me la donne pas 
oh god . bon courage à toi ( et remember : no capes ! ) 
mouais mouais c'est ça 
mmm gale ! 
c'est viiide ! et c'est très tranquille par rapport aux urgences 
mais elle est terminée ! 30min top chronos 
eh voilà , c'est pour ça . tu diras à ta grand-mère qu'elle t'a privé du rôle de sam 
de l'orage <3 
après un taureau de rodéo , y a des costumes du sumo dans l'atrium #bridoux #metz #tupeuxpastestmafac 
* lis le programme des 2015 * - bonjour , je voudrais m'inscrire à tout s'il vous plait 
sinon je conseille une bonne assurance 
à savoir comment . oublier ces heures , qui tuaient parfois , à coup de " pour quoi " le coeur du bonheur 
c'est bizarre . en plus l'option sur pc n ’ apparaît pas chez tout le monde 
je ne me fais pas de soucis . pour l'instant je suis bien 😊 
* essaie vaguement de se rattraper mais ne réussit pas * 
ah le matin , ces oiseaux qui chantent , la rosée sur l'herbe ... et ce sms qui t'annonce que les résultats sortiront peut etre en avance 
j'ai pas choisi médecine pour apprendre par coeur le cycle de vie de la tique #paces 
j'imagine . . maintenant ils sont gentils , ils s'adaptent 
" vous avez utilisé la moitié de votre crédit " on va se calmer sur les màj nvidia germaine 
c'est un peu longuet avec les périphrases au niveau écriture mais c'est compensé par le fond qui fait réfléchir et ... 
ça pourrait être fun 
" le ciel au dessus du port était couleur télé calée sur un émetteur hors-service " 
" les vecteurs viraux peuvent être utilisés comme plasmide suicide . " . #pointplasmidesuicide #attentatdanslacellule 
c'eut été tellement moins chiant que la chirurgie robotique 
je te les ramène en caddie ou en fourgonnette ? 
il a neigé ! il neige toujours ! 
je crois que c'est de la sélection déguisée 
mais , mais mais , j'ai pokémon jaune moi ! 
ivre , il règle l'heure mais dans le mauvais sens #9h16 #ivre #lestramsdenancy #çaneseraitpasarrivédansunmettis 
troisième année . c'est comme ça qu'elle a fait sa première aussi 
les contrôleurs , la police , la télé et même le maire sont dans le mettis ce matin . #metz #mettis 
debouche le jus de pomme camarade ! ce soir , c'est ma tournee ( métaphoriquement hein , ne m'envoie pas ta facture ) 
je te mettrais des lardons pas cuit pleins de ténias ! reviens ! 
c'est ça qui t'a mis sur la voie de ton futur métier ? 
non j'ai fais genre , tu penses bien ! 
si je l'ai d'ici là , parce qu'ils précisent gentiment que pour l'étranger ça peut prendre un mois 
tu as encore beaucoup d'épreuves ? 
ici , l'éclipse était à 100 % puis elle a mystérieusement disparue #miam #amidgens #paces 
car l'on croit toujours aux doux mots d'amour quand ils sont dits avec les yeux 
exactement . c'est pour la paces , c'est tout ! 
pauvre sasha qui est toujours là où il y a de la nourriture . elle ne peut même pas manger la galette 
merci du conseil , , e vais laisser mon pc allumé cette nuit au cas où , sinon je ferais ça . j'ai trop envie de le tester ! 
mais moi aussi je t'aime ! que me vaut cet élan matinal de bonne humeur ? 😊 
pauvre vocabulaire français tout bousculé ! je ne peux décemment lui infliger cela 
je pense pas vraiment à ça quand on me dit penniforme moi > < 
haaan ! il est de retour ? 
j'ai un peu l'air crétine à sourire seule dans le train d'ailleurs , le fonctionnaire déprimé de base me regarde étrangement 
c'était une blague , de l'humour visant à rentrer dans ton jeu que tu n'avais vraisemblablement pas mis en place ^ ^ 
le marché de noël ? 
moi : tu devais pas aller dormir ? ma mère avec des chips à ma place sur le canapé devant le match : chut 
hourra ! merci . ça super bizarre cette conversion 
j'aime bien ce style 
pa'd'paniiique a booord , le fun et la vitesse d'abooord 
son doctorat en médecine , c'est « traitement chirurgical des fistules recto-vaginale hautes complexes » #miam 
plus je vous fréquente , moins je vous aime . 
si c'est pas miiignooon ! fais gaffe , si ça se trouve , il veut juste que tu paies le resto 
aspirée par des vidéos scientifiques sur youtube , elle se réveille le corps décharné et une toile d'araignée sous le bras #passionscience 
ce sentiment quand tu as commencé un manga , fini tout les chapitres en cours , et que tu découvres qu'il est en hiatus 
pas d'excuse , dans deux mois vous serez déjà mariés et en procédure de divorce pour avoir tout l'argent 
l'amphi est sonné . l'amphi attaque brouhaha 
mais qu'est ce qu'il ne va pas dans cet anime ? #yugioh 
je reviens , je vais aller vomir mes spaghettis d'hier 
une quote danstonchat \ o / !LINK! 
* canon anti caps-lock en préparation * feu ! * carmille_na est sévèrement touchée ! * 
j'vais faire botaniste en fait 
alors ? vous avez fait un vote comme dans koh lanta avec une petit explication devant la caméra ? 
ma mère , calmement : - c'est quoi cette poubelle pleine de morceaux de feuilles déchiquetées ? moi : - j'ai eu un petit coup de stress , ok ? ! 
je les ai confondus à chaque fois je crois 
est ce que tu as ça aussi ? 
deux ans , ça te laisse des réflexes 
ça ta bien marqué dis donc ! 
binge watching de yu-gi-oh toute les trois ! 
et quand on voit l'argent brassé , on se dit que les labos pourrait faire passer le prix des molécules 
" moi , au moins , je suis propre , connard " #sncf #attentionauxsignes 
s'il n'y avait pas ces histoires de chimie bizarre et d'économie , je serais peut être allée en pharma 
je suis aux fêtes de la mirabelle à metz , y a des anges brésiliens dans le ciel qui ont des noms de tortue ninja #ok 
c'était aussi à notre époque ça , je regardais maya ( mais qu'est ce que je détestais sophie ! ) 
j'ai l'impression de perdre ma vie entière à attendre que la bu ouvre alors que ça fait seulement cinq minutes 
mais d'où tu vois un coquillage ? ça ressemble plus à un fossile qu'un coquillage 
joli pull sur ta pp ! 
j'ai un coup de chalumeau inimitable 
les sorcières des temps modernes 
quand ta mère a fait du tiramisu #miam #paradis 
faut au moins que je profite de mon chocolat ! 
ah non , c'ets le privilège des p2 ça =P 
trop tard , mais ça me réjouit le coeur quand même 
tu leur fais peur , c'est pour ça 
tu prends bien tes médicaments mamie ? 
je te hais . sache le 
je le sais assez mal quand même 
en fait ce que j'aime bien dans la pharma , c'est la partie apothicaire , avec les vieux trucs de sorcière 
mais mais mais mais . il est nul ! y a pas d'histoire 
je viens un peu de réaliser mon rêve : j'ai inversé les tableaux dans un amphi vide 
quand un inconnu veut pas vous lâcher dans la rue , c'est mieux : - de lui donner un faux numéro ? - de lui prendre son numéro ? 
je compatis à sa douleur . le shoping cay le mal ! 
tu dis ça parce que tu vas vivre leur calvaire d'oisiveté ou juste par pure méchanceté ? 
à chaque fois qu'il neige , j'ai la bande-son d'animal crossing dans la tête 
nooon ! si ça se trouve , elle a changé de prénom pour ne pas se faire découvrir 
mais veux tu bien arrêter de changer de @ comme ça ? 
si mon ordi veut bien arrêter de ramer ... 
et tu es déjà addict ? 
la mienne aussi , mais metz est rattaché à nancy , donc on a les mêmes cours , le même tut , etc 
à deux mois près 
bravo ! future épiciere alors 
grave ! c'est des gens qui ont bêtement appris leurs cours sans rien comprendre , ils ne vont pas s'en sortir après 
je suis humiliée 
il arrive vendredi ! je crois que je suis tellement impatiente que je ferais un unboxing live 
vous avez un doc ? faut que je vérifie si j'ai pas la même chose dans mon stage . en tout cas bon courage 
🙏 j'espère que tu vas les retrouver comme les pièces 
je ne voudrais pas m'avancer sur les resultats du concours mais déjà y a ma magnifique personne 
dark manuela vous défie en duel ! 
je viens de découper une série de poissons d'avril , ils ont une tête de rhinocéros 
j'ai légèrement un peu la rage d'avoir bâclée ma colle 
plus de trois jours , c'est de quoi faire la distance terre-soleil avec les tweets postés 
je suis tellement nulle en shs 
mais je suis sure que ça va reprendre ensuite , c'est bien parti pour 
pas avec nous en tout cas . 
yeah ! on sera dans la même promo 
ma grand-mère a acheté charlie hebdo . elle se fait tellement manipuler par les médias que ça en fait peur 
#lok est enfin de retour sur ript avec la série là ! <3 
c'est une intox 
j'espère ! 
là déjà toutes mes affaires , c'était fun . mais ça ne me dérange pas trop , ça me prends juste du temps 
cé kn ke jk rowling té piké ton idé , porte pleinte 
tweeter devient trop trash à partir d'une certaine heure , les émoticônes se libèrent . je vais aller me coucher je crois 
bon , mon service est fermé mais il reouvre lundi . en attendant , je suis aux urgences <3 
je n'ai eu aucune motivation cette après-midi . j'ai un peu l'impression que je vais rater ma vie et plonger dans l'alcoolisme 
je t'envoie des bonnes énergies en attendant ! 
commentaire bref et exclusif : c'est décalé , fou . dans le bon sens . c'était aurore pour ninon , à vous les studios ! 
ouch le coup de vieux ! 
roooh ! il veut bien me passer ses vieilles radios ! mon regard intensif vers son dossier médical lui aurait-il fait comprendre le message ? 
je copie le cours , ça fait passer le temps 
t'inquiète , y a moi aussi 
le manga et brotherhood en tout cas , je ne sais pas comment se finit le premier anime 
haaan ! t'es trop gentille ! ( y a un piège , non ? ) 
arrête , ça fait curé pédophile 
lecture de gare à #metz #enattendantletrain 
je suis coincée au rayon fantasy d'une librairie , envoyez de l'aide ! toute somme d'argent sera appréciée 
jetais de l'autre côté de la vitre , je l'ai vu passer comme une apparition mystérieuse 
but dans la vie : marcher derrière chantal avec une cloche en main en disant " shame ! " #paces 
il n'étais pas en soldes , va protester chez steam ! 
les aventures d'aurore et les jeux vidéos : je me suis paumée dans la map avec une carte 
c'est bien , ça éliminera du bizuth . pour moi ça devrait aller 
ne dis pas ça , c'est l'anat que je préfère et que je retiens le mieux . ça me fait peur pour le reste 
ça aurait surtout était moins classe et moins de son rang . le pauvre gouvernement , être autant tourné en dérision doit être dur 
fais toi une boule à zéro et va sacrifier des vierges sur un autel en pierre 
les examens , c'est moins important que les déguisements ! 
merci à tous ces soutiens et #thankstheworldfromfrance 
napoiléon #staranatomy 
on a eu quatre heures de cours sur l'hygiène et la toilette et puis je suis restée une heure en urgences . y avait que des traumas ... 
allez tous au waves , ils ont même un château fort ! 
pardon ? que ... quoi ? 
s'il y en avait une , je suis sure que les radiologues ont gardés l'image 
à chaque fois que le prof dit " anneau " je chuchote " précieux " . je crois que en a marre de moi 
tu m'emmèneras faire un tour ? ( promis , j'ai 10/10 à chaque oeil ) 
pour l'instant , je suis encore sous le choc de fairy tail , j'attends de m'en remettre 
tant que c'est pas des crocs ! 
on dirait que tu invoques la bande des sailor moon wesh ! 
je veux la photo des que tu l'auras ! 
- kevin , qu'est ce que tu fais - bah j'étudie la syssarcose du membre supérieur de ton poulet aux herbes maman . - va dans ta chambre ! #paces 
la chance ! je suis tombée sur hépato-gastro-entéro ( brrr ) 
ce n'est plus un rêve maintenant ! 
la belle excuse . tu prends un billet aller retour pour un jour et c'est tout ! 
le bref mourrût d'un pépin de pomme mal avalé , d'ou son nom de pépin le bref #jouelacommelorantdeutsch 
entrain de rajouter des pièges de pute dans mes qcms #ilovelesp1 #maiscestpourleurbien 
si on se lance seul dans ces études là , on en finit pas . rien que le tutorat , pour ça , est appréciable 
manuela a un étrange pendentif . je crois que c'est un outil de concentration de la lumière pour rituel celte de la beltaine 
y a la fille de devant qui a une figurine . du coup speedy gonzales me regarde fixement 
je crois que je le suis aussi . alors lui , je ne dois même pas imaginer . 
tu peux toujours faire chercheuse et ne pas finir comme ça ! 
mon premier ff ! <3 merci ! 
clinique claude bernard à metz 
j'dois pas être faite pour l'amour alors 
c'était ma contribution du jour à l'univers geek 
je suis pas la seule alors , ça me rassure un peu 
explore donc , mais n'oublie pas tes racines et continue a crier " suuuceee " 
le monde 
grunge manuela est de mauvaise humeur , elle a rencontré la lumière du jour 
planning des semaines de spé : jamais cours #paces #remplacerheuresdelibreparbu 
eh , mais pourquoi n'aurais - je pas le droit d'être haineuse ? 
et comment on est sensé faire log ( 2,7 . 10 ^ - 2 x 1,4 . 10 ^ - 3 ) de tête s'il vous plait ? 
moi quand je profite de #pâques et que je me rends compte qu'on est à j - 30 #paces 
à chaque fois qu'on me parle de pcr dans ma tête ça fait : !LINK! 
je me suis retenue , j'ai juste pris fallout et talos principle , vu ma vitesse pour terminer les jeux #mercininon 
je suis donc allée directement à l'hôpital le voir . et ce crétin est en vacances pendant tout août / 2 
ils nous veulent tous du mal . je suis sure que c'est un complot 
c'est chaud mais possible 
ici on fait des paris pour savoir à partir de combien de catégories de médicament les bizuths vont commencer à se suicider #paces 
ça dépend du type en face et de tes préférences hein 
si jamais vous ne faites rien demain , allez voir les 2 spectacles de la compagnie afàg au festival de #metz , ils sont géniaux 
mais les chevaliers fiers nutelliens ne reculent devant rien pour réhabiliter leurs valeurs ! 
irl ça sert à rien , restez sur internet les gars 
j'ai oublié que c'est la saint patrick aujourd'hui ! 
mais ça fait genre . deux mois 
je viens de finir un livre de maths , je me suis faite mind-blowé à chaque paragraphe 
ça doit être la première fois de ma vie . de l'année en tout cas 
c'est fait ! o / 
ahhh , sabrina . et dexter et ses plans machiavéliques ! 
en fait , au niveau calcul , ça va , je me fais un petit tableau de proportionnalité . c'est le changement d'unités qui me perturbe 
les bataillons nutelliens envoyèrent des projectiles boueux tandis que les sucristes faisaient pleuvoir la grêle 
j'ai l'impression d'être dans une boule de neige géante 
je viens de découvrir la chaine epic rap battle of history cay tellement génial ! 
les pansements c'est top niveau , ils ne laissent même pas les stagiaires inf les faire 
entendre des bizuths parler de leurs révisions , ça vous remonte le moral ! 
non , ceux de l'aprèm devront faire les cours en salle info où chez eux 
mais mais mais mais ... wahou ! j'ai pas les mots 
je vous hais , je vous abhorre , je vous honnis , je vous déteste , je vous répudie , je vous jaiplusdesynonymes 
ce chef de cartel mexicain qui s'échappe par un tunnel high-tech #laclasse 
quand j'arrive plus à me souvenir du nom d'un muscle 
je suis entrain de te taper un texte là 
ces profs qui disent " transparents " . youhou ! on est au xxi siècle , les ordinateurs connectés au rétro-projecteur ça existe 
le bouquin je veux dire 
ça va être une hécatombe , tout simplement par restriction budgétaire . chantal veut sélectionner ceux qui n'ont pas d'ordi ou de prépa 5 / n 
loncar aurore mec , par contre je te préviens , je dois y aller environ une fois par semaine 
mmm , j'aurais plutôt dis le fait de profiter du besoin des autres pour mettre le prix adapté sous entendu le plus cher 
ta dentiste à forcément eu sa paces , après , pas besoin de demander un mémoire ou quoi , je pense même pas qu'elle a gardé ... 
salle gosse ! 
oui mais il va trop vite ce taré 
avec ces femmes qui chantent en s'étranglant ! c'est terrible ! 
ouh , je sens la fangirl derrière ce tweet 
je fav sur l'étoile jaune 
le jeudi aprèm ' , c'est un peu glandage sur tumblr en fait #tumblrthursday 
je ne suis que tristesse et désespoir devant la perfidie de tes propos 
on est en 2015 et les pauvres internautes de ce monde sont terrifiés à l'idée de cliquer sur un lien youtube #stoprickrolling2k15 
tsss ( oui , c'est un argument ) 
j'aime bien les # sur les jeux de mot . twitter m'étonnera toujours 
non , c'est un vieux , prof de maths en général , l'air un peu nounours , avec le pouce coincé en pince , passionné d'astronomie 
file moi la liste , que je sois avertie quand ils sont en soldes 
yaasss ( oui , je regarde des vidéos de parkour en attendant ) 
quand tu me re-tweet , je m'envole au paradis , je vais à rio , rio de janeiro #cloclosurtwitter 
rien que le t-shirt du wei je pense que ça fait un choc 
nooon ! mais avec qui je vais faire des battle pokémon pendant le cours de manuela ? 
vous êtes trop violents pour moi 
non seulement elle ne va rien comprendre mais en plus elle va détester . j'ai hâte de voir sa tête 
ça c'est les prépas . mais les facs de socio ? 
j'ai envie de partager des choses par snapchat , puis je me rappelle que je n'ai plus snapchat alors je vous envahis un peu sur twitter 
il existe deux sortes de stage ( cc et ) 
dois - je faire une cure de ferrero en désintox chef ? 
cest les bizuths qui n'ont pas encore vu la tête de chantal plutôt 
après tu pourras te lamenter de comment l'argent a peu ta vie 
je devrais rentrer à 20h plus souvent 
les accents de la police ne sont pas clichés , c'est la seule chose qui ne l'ai pas . ça me perturbe #chappie 
avoue , tu les nargues exprès 
j'ai eu la merveilleuse idée de me couper moi même les cheveux . j'ose plus sortir 
rassure moi , les meubles du crous ne sont pas à monter soi-même ? 
vous allez me dire , ça ne change pas de d'habitude . certes . mais là , ils ont touchés le fond 2 / n 
ouch , c'est dur . je compatis 
que ça , des vengeances personnelles uniquement motivées par la position de base , à défendre contre la logique et le bon sens 
mais mais mais . j'ai trop bu , c'est ça ? !LINK! 
de la vie pour l'instant alors . tu l'as bien mérité 
et surtout , je hais les concerts de clarinette et de harpe quand ils sont à la bu 
il faudra que je pense à prendre une bière pour la dernière épreuve du concours alors 
manuela est désorientée , elle dessine un lipoutou pour l'aider ! 
excuses non acceptées putain c'est flippant 
evitez de trop crier quand même , pour poussel 
je crois que c'est plus vu qu'il fait 1000 ... 000 pages 
nooon , pas l'anat , pas toi , c'est pas possible . tu n'as pas tapissé tes murs de dessins cette année ? 
il écrit en comic sans ms . je vais aller me pendre . 
alors , toujours vivante ? 
mais qu'est ce que tu fais en ville au lieu d'écouter notre sympathique cours sur les infections ? 
je sors d'une sieste improvisée sur mon cours de pharmacogénomique . j'aime bien 
tania mouraud , ad nauseum , ou comment rendre violent un littéraire 
on vient de me dire que j'ai la tête de dark manuela . j'veux mourir 
quasiment oui , je ne suis pas allé voir des séries 
c'est pas des crêpes ça ? 
et nous retrouvons en direct de rony-sous-bois notre expert en vote . l'excuse " nan mais j'vais pas aller voter , il pleut " serait en tête 
faudra aller voir les photos 😊 
je peux le porter , mais il est juste aux épaules , c'est pas du plus bel effet 
début de l'unboxing ! ( cc ) 
note : ne pas prendre autant de livres à la bu quand on est seule pour les porter 
je sais pas . déjà qu'elle a eu mal au doigt avec sa prise de glycémie 
7h , comme moi . c'est ça ou 12h . l'inf nous avait proposé de faire une nit en 12h aux urgences mais apparemment c'est pas possible 
ohmondieuohmondieuohmondieu c'ets tellement ça 
tu riras moins quand ton équipe sera en sang 
les différentes causes d'augmentation du taux d ' hémoglobine aujourd'hui en cours ! 
qd le bus est en retard d ' 1min , je m'imagine qu'il ne viendra pas , que je n'aurai pas mon train , que je finirais à la rue . et puis il arrive 
j'ai commencé à découper ma licorne pour le repas du soir , elle a explosé en mille et un papillons . je fais comment , maintenant , #marmiton ? 
je suis allée chez mes grands parents toute colorée , best caméra cachée ever 
ssss rt alerte à la pollution radioactive à la fac de sciences de #nancy !LINK! #faitsdivers 
des étudiantes en lettres : " - c'est quoi ces rides sous mes yeux ? - c'est pas des cernes ? - haaan ! je travaille trop ! " 
yeaaah ! 57 représente ! meilleur laser d'europe chez nous ! popopopopooo , tu peux pas test , nancy 
y a 1 semaine : tt le monde était célib now : et emménagent , et se disputent comme un couple 
je retourne me coucher #lt 
c'est dans le but de servir des messages positifs , des sourires , d'arrêter ces histoires de haine ... des trucs de bisounours 
je constate un fait social avéré ! 
si tu as besoin d'aide pour le tuer , n'hésite pas à me demander 
... l'humain , au même titre que l'égocentrisme , et pourquoi devrions-nous choisir ? 
on a pas fais de génomique depuis des lustres mais il faut pouvoir se rappeler ce que c'est qu'un smear . tuez moi 
go sur skype , je te donne un aperçu du programme complet , en tout cas en vigueur à nancy ( y a peu de choses qui changent ) 
je n'avais même pas vu ^ ^ 
mais les nutelliens avaient repris des forces grace à l'éclipse et furent vaillants dans leur défense 
j'espère pour toi que t'auras dentaire , sinon je te plains 
viens ! allez viens , on est bien 
dès que je peux ( c'est chô avec le tut ) 
merci aux profs d'aujourd'hui pour leurs messages de soutient et leur respect 
le tour du héros qui se cache en 2 minutes discrètement dans une armure médiévale , on va arrêter . y a que pour alphonse elric le réussir 
alerte à la bombe sur mon train . la gare de #metz est bloquée depuis presque une heure <3 
[ exclu ] elle rate sa vie à cause de pauses devenant des siestes interminables et une envie de dormir constante : la malédiction d'aurore 
multi soirées jusqu'au petit matin ? je préviens , après 2h du mat je tombe par terre en ronflant 
p'tain mais c'est quoi tout ces doss ' que vous lâchez , c'est la pleine lune ? 
après un an et demi de paces , on ne sent plus les piqûres 
votre lhuillier a évolué , une deuxième mèche lui a poussé et il sait utiliser l'objet shampoing ! 
t'inquiète , comme ça je pourrais venir chercher mon tupperware de nourriture chez too 
je sens que le réveil va être violent quand brabois va dire bonjour à scala 
t'as oublié l'ombrelle en dentelle noire 
alerte ! alerte ! ma mère aime bien les mon chéri . qu'est ce que je dois faire ? quel est le protocole ? est ce que c'est contagieux ? 
quand cette histoire de paces est finie , je crée un tumblr . #ehouaispasdedemimesures 
elle le trouvait le plus beau de saint jean ! 
allez , je vais re-regarder la finale de got , histoire de pleurer un peu avant de me coucher 
ça ne serait pas arrivé avec un pain au chocolat 
le bien omniprésent qui va nous étouffer sous son dogme 
yay ! on est partit de la gare . 
à ce point ? c'est pas méchant à la base 
ce qu'il nous plait plutôt que de suivre une histoire plan plan . ça permet tout de suite de varier les choses ( avec les - 
je suis obligée de regarder yu-gi-oh en japonais sous-titré anglais . help ! 
la france a peur 
je te vois faver dans l'ombre 
j'vais finir hunterxhunter et commencer ça alors . ça doit pas être très long . les anime , c'est plus de mon âge 
c'est long punaise ! 
nemos speed sur certains paragraphes , mais au final il se répète beaucoup , alors que lui , il parle vite et tout est essentiel 
elvis a un groupe d'enfants mignons qui le soutiennent et le footballeur a des dents pointues #suspenssurledénouementduduel 
j'espère avoir nancy aussi , parce que sinon ça va être galère de ne pas être sur place si j'ai un stage qui commence trop tôt 
dur ! je n'imagine même pas comment vous avez fait , sans les entrainements aux qcm . elle doit être bien sélective cette fac 
parce que vous croyez que j'ai dansé ? 
j'ai jeté des cotillons verts sur fond de musique irlandaise sur ma pauvre mère quand elle est rentrée 
le commentaire ? horreur malheur , bannis la de la famille ! 
expérience : faire face à sa vieillesse en se mettant du talc sur les cheveux 
au fait , qu'as-tu pris ? 
comment porter ses sacs de course , by manuela , cours d'anatomie de #paces 
mmm . ça ne change rien à ta folie . perso le matin j'ai autant d'énergie que leroy 
je ne connaissais pas #foxnewsfacts . comme quoi , la bêtise de certains journalistes est plus grande que celle de bfm 
épicier ! ( pardon c'est un réflexe ) 
les t-shirts ript du jour sont pas mal , j'hésite 
parce qu'ils ont supprimés notre application sur windows phone . y nous zaime pa 
j'ai peur de demander aux autres paces comment ça s'est passé . 
si j'suis major , j'aurais assez de sous pour forcer snap à créer un appli je crois \ o / 
pour bien commencer la journée : un café et un tweet 
je suis debout à 7h par 6 • c , j'espère qu'elle va être bien cette visite médicale 
mais si c'est intéressant , ça va vite se passer , t'inquiète pas 
" alors , c'était comment la ? " 
* finis fma * mais , pourquoi les personnages principaux sont encore en vie ? * réalise qu'il y a un happy ending * * se remet à croire à la vie * 
à tout le monde ( sauf mes concurrents ) , may the fourth be with you ! la force est en vous . il suffit d'y croire 
* secoue ses cheveux au dessus de sa tête * 
en même temps , de ma culpabilité contre renter une heure plus tôt , ça joue , surtout quand un repas est en jeu 
on est pas des signes opposés à 2 signes près donc on est séparées de 4 signes . je ne sais pas ce que ça fait mais voilà 
passion faire une bataille de cotillons et agoniser dans le couloir plutôt que de faire son optique 
y avait un nouveau snk et personne ne m'a prévenu ? #damned 
heureusement pas ta sueur ! 
mince ! en fait la mienne faisait sa princesse à me demander de la poussière d'étoile 
oui <3 je l'aime cette prof et ces saletés de qcms 
néron sûrement 
ça sera une représentation de notre monde ubuesque et un hommage à ionesco #recycletespoissonsratés 
il y a moins de magasins de vêtements , c'est sur . mais il y a plein d'autres magasins intéressants 
il est 13h37 
heureusement , grace à l'état . mais , déterminer les médicaments les plus indispensables pour les vendre plus cher , ça me dégoute 
j'étais tranquillement en amphi , et puis j'ai vu que le nouveau fairy tail et le nouveau kuroshitsuji étaient sortis 
dit-il , moralisateur 
ça clash dur en cette fin d'après-midi 
premier geste de soin aujourd'hui : une prise de glycémie . et juste parce que l'élève inf voulait bien que je la pique . #yay #muchfun 
" festival de contes en chaises longues " . oui s'il vous plait où ça qui a eu cette merveilleuse idée 
demain , festival hop hop hop , bataille de fanfares 
l'essentiel dans toute la vie ! 
c'est pas des valves , c'est le trajet en chicane de l'uretère dans la paroi vésicale qui fait ça ( la pression de l'urine ... 
les gens sont beaux #onfaitlapaix 
posay , le mec , en pleine prise d'otage , il fait sa campagne #lrt 
je ne lai jamais sentie comme insulte . désolée si c'est ressentie comme ça 
j'ai pas paypal . faudrait que je me crée un compte mais askip y a eu des fuites de données 
... est l'une de ses compositions ( tellement long que je dois le faire en 2 tweets ) 
moi j'ai même pas essayé 
candidature pour devenir bénévole à la color run envoyée =D 
pas stressée , pas fatiguée , pas au bout , pas travailleuse , non . juste rien , le néant 
j'ai survécu à europa park , et j'en garde même d'excellents souvenirs ! merci à vous et ! 
achat effectué ! 
j'aurais du garder un sachet pour te le renverser sur la tête 
ah ces souvenirs ! c'était parmi les meilleurs dessins animés 
j'ai . mal . à . la . tête . un lundi . ça commence bien . 
activité pré-concours : regarder des images de galago 
sois forte ! je t'enverrais des bonnes ondes et des m & m's par pensée 
purée de carotte , mais c'ets aussi celle de louis xvi . que faire , fêter la mort de la monarchie ou celle du communisme ? 
yep , seconde galerie , j'ai beaucoup aimé la rétrospective 
tu es folle ! y a qu'une seule saison ? 
l'an dernier , ses cheveux étaient plus que huileux en fait , et regroupés en un mèche 
c'est déjà pas mal ! tu as vu quoi ? 
non rien , je crois que mon meme est un peu dépassé 
manuela lance patience ! 
ou alors tu vas au musée , tu les transformes en pokémon et tu gagnes de l'argent en maravant des gamins 
si j'étais pas une fille je me serais déjà barrée en courant je crois 
yup , mais on ne sait toujours pas ce que contient cette mémoire . reste plus qu'à espérer qu'ils trouvent la cave d'eren 
c'est après être rentrée à plus de minuit d'une réunion du tutorat après un wei qu'on se demander quand on pourra se reposer cette année 
!LINK! un site pour crier 
camarade , tu es la meilleure des camarades ! 
merci , merci , c'est un honneur 
c'est ce qu'on se dit pour se consoler 
quand tu veux ma chère ( enfin maintenant c'est l'heure du gouter ) 
epreuve d'ue 3 : * lis le premier qcm * " plus que 30 minutes " 
mais pourquoi ? 
. pourquoi aie aie aie ? je peux toujours avoir du nutella , alors tout va bien ! 
un seul mot partout aujourd'hui : guerre 
france powaa 
oui , mais c'est drôle 😁 
réponds au lieu de faver 
mince , on me l'a cache . enchantée ! 
ça veut dire quoi " compassions " ? désolée j'ai fais #paces 
oh mon dieu . je veux !LINK! via 
hashtag pourquoi la vie , pourquoi la mort , pourquoi la chimie orga ? 
" oh , et puis , je menace fortement la vie des gens pour de simples cartes ! " 
vu la qualité de la caméra frontale , on ne verra pas les larmes 
passion : me taper la tête contre la table en faisant des qcms d'optique avant d'aller dormir 
en plus on a pas eu notre manuela préférée ce matin , snif 
quoi quoi quoi , c'était quoi ça ? 
bon . si je veux espérer faire ça un jour , faut que je me remette au sport 
je sais pas . peut être qu'avec de la carbonara ça passerait mieux 
je fais une exception pour daria , je l'admet 
manuela est énervé ! manuela utilise regard noir . 
ils montreront ça à leurs étudiants ! 
joyeux anniversaire ! profite bien de ta journée enneigée 
se replonger dans la thermo #bonneambiance 
ce paradoxe des temps modernes qui veut que tu aies sommeil toute la journée mais que le soir tu cherches des excuses pour ne pas te coucher 
en même temps , j'ai jamais vu une prof de droit bosser ... 
j'ai pas trop réfléchis au service encore , je ne sais pas ce qui serait le mieux 
j'en ai eu un comme ça aussi . mais genre j'ai envoyé une quinzaine de sms 
oh yeah , la s , y a que ça de vrai ! ( ce u est un avis qui ne proviens pas du tout d'un parti pris ) 
quelqu'un peut m'aider ? j'ai pas compris comment la prof d ' optique est passée des degrés aux minutes . #wtf #paces 
ouf ! je te souhaite bon courage quand même , c'est pas de tout repos l'hôtellerie 
( oui c'est le plafond de l'amphi ) 
toute ma vie j'ai l'impression de ne pas bosser 
on a un sens différent des priorités dans la famille je crois 
" alors , tu as appris quoi pendant ton stage en hôpital ? " " à faire des lits au carré " 
tu profites de lui ! j'espère au moins que tu vas lui faire des offres sur les soins dentaires 
qui a la maj twitter qui affiche les stats de ses tweets ? 
c'est violent ! on dirait des escarres au pieds . pas grand chose à voir avec un diabète 
je suis très fière que mon téléphone connaisse le mot " pétaouchnock " 
s'il a même pas l'avantage de vivre avec ses parents , il ne lui reste plus rien de ses résolutions le pauvre 
il revient la veille de mon premier jour de stage bien sur . / 3 
y en a pas , c'est pour ça qu'on a des tablettes milka dans le distributeurs et des chocolats chauds aux frosties 
quand quand ? 
oh cette grande classe ... tu m'en fais une ? 
mais il faut ! c'est trop fun ( surtout quand altair marche ) 
daenerys et le vieux du mur ! c'est trop gros comme coïncidence , on dirait qu'il voulait garder un oeil ( façon de parler ) sur lui 
ouh c'est violent ! ... le goût doit être pas mal 
j'ai été sur facebook , j'ai bien aimé facebook . mais je vous le dit , c'est twitter qui fait danser ma vie . #cloclosurtwitter 
demande ce que tu veux , tu vas régner dans le métier bientôt 
elles sont noires et bleues ptn 
tp de pharmacologie pour moi . scala va me réveiller en douceur 
c'est parce qu'on est l'élite en fait 
cc , ta carrière internationale est mise à mal 
je me lève dans une heure pour aller à un concours blanc et je n'ai toujours pas dormi une minute à cause d'une foutue sieste de 2 heures 
* cathodes c'est jamie qui ne serait pas fier 
il y a vraiment des gens qui sont sous #line ? vous existez ? 
ouf , je pensais qu'il y avait eu un marronnier sur les voies 
ah , je vais rien te spoiler alors ... y a drogon qui va faire cramer tout le monde ahahahaha 
est très peu intéressant . pour moi , les anime de sports sont aux garçons ce que les shoujos de magical girl sont aux filles 
dès le premier épisode , dans ma tête ça a fait " i ship it " 
stratégie ignominieuse de brabois , on ne capte rien dans les amphis 
je rentre dans l'amphi , les hauts parleurs crachent la voix douce et chantante d'une fille disant que quelqu'un a fait dans ses chaussures 
vous êtes des fisous trop en avance sur votre temps ! #gaelleduturfu 
tu travailles où ? 
mais oui mais oui , comme starter 
tu l'avais pas vu ? 
appréciations sur ma copie de shs : " copie soignée " * pan * 
je préfère batman , y a déjà un minion . le bat signal ? 
presque ! 
pas encore une fois , pitié , pas encore . on ne voulait plus revoir ça 
tant de compliments ! je vais rougir 
je me sentirais tellement comme le maître du mal si je recevais ça ! 
j'ai envie de fuir , j'ai envie de ramener ma guillotine 
si ça se trouve , il est tellement fatigué de sa journée , le pauvre , qu'il aura rien vu * cross the fingers * 
c'est bien la que je l'avais vu . ne crois pas que j'ai assez d'imagination pour faire mes blagues moi même ! 
tellement la flemme de sortir de chez moi , je fais un bouquet de fleurs en origami pour la fête des mères au lieu de l'acheter 
sortir de l'hôpital et voir comme une apparition magique des montgolfières dans le ciel 
: s oui chef , j'y vais ( t'es juste dégoutée d'avoir moins de jours fériés , avoue ) 
genre moi j'ai ça 
nancy , c'est peut être une jolie place et une vie très présente , mais metz a un charme qu'elle ne pourra jamais inégaler 
... c'est épique , mais en plus y installer tout le confort , puis narguer les autorités avec des photos ... king of sass 
ouf , toujours vivant alors . à part que je mai redoublée , ma paces se passe pas mal 😇 
bonne idée ! 
m'en parle pas , demain je me lève à 4h du mat 
wikihow changer ses besoins en sommeil en paquets de chocorem 
j'viens d'aller sur facebook , mes rétines ont brûlé , j'ai des yeux arc en ciel maintenant ( cc et ) 
depuis le début de la soirée j'essaie de faire de l'optique et depuis le début de la soirée je trouve autre chose à faire 
pas de déprime très cher , car c'est l'année où tu vas vaincre cette foutue prépa ! 
chir spé 
envoie leur ta signature sur un papier scanné par mail , toi non plus t'as pas de moyen de les joindre ! 
suis-je si esclave des machines pour qu'un correcteur automatique me dicte ma personnalité ? devine mes émotions ? 
aha ! plus on est de fous , plus on rit , non ? 
courage ! 
on a pas cours lundi et personne ne me préviens ? t'es pas sympa twitter 
la classe à la piscine ! 
j'ai 100 abonnés ! o / ( bon , y en a qui sont juste là pour le follow back mais ça fait plaisir ) 
c'est violent aujourd'hui en amphi 
je te fais confiance 
repas du jour : paquet de chips #diététique 
ça passait tout le temps à la radio quand j'y jouait . cette chanson est plus liée à pokémon que les bo pour moi 
ce # * & ! ? * de marchal est parti au ski et nous expose son bronzage 
j'ai j - 44 avant les vacances . le temps de le regarder et pouf ! 
c'est donc pour cela ! 
un prof de mon ancien collège est dans mon service . il a prit une photo de moi et mon nom pour raconter ça à ses collègues 
et pourquoi pas ? 
il faut un sacré choc pour changer de pays aussi vite et désac ses principaux contacts 
* accent allemand * nous z'allons konquérir le mooonde ! 
j'ai bien aimé parce que malgré le cadre dystopique , ils nous énervent pas avec une morale . après c'est cliché , ma logique ... 
je viens d'avoir une avalanche de notifications . tu sors d'hibernation ? 
c'est une vieille coutume de famille qui nous fait partir chaque an en estonie pour nous recueillir sur la tombe d'un inconnu 
elle est à aiguillettes ? 
si j'ai pas mon netter , gray's , kamina , garnier-delamarre , bouquin de dissection , d'imagerie et d'histo , je ne peux pas travailler à la bu 
tu savais pas , c'est même carrément une insulte 
je n'en parlerais à personne 
résumé de mon rallye #lrt 
moui moui moui moui c'est ça 
ché pas , c'est peut être l'inscription en paces là bas qui me donne un mauvais souvenir 
il a eu un petit différent avec chantal et le directeur de l'école de kiné , du coup il lui ont sucré l'histo au second quad 
utilisant par le même biais tout un rouleau de scotch , parce qu'il faut que ça tienne 
c'est à partir de combien de bâillements par minute qu'on est autorisé à faire la sieste en cours ? 
c'est la guerre , j'utilise tous les moyens à ma portée 
n'oublie pas que ça libèrerai des places aux bizuths 
dès sa première phrase , kiedzer me désespère 
chacun son tour 
si tu veux kraft , tu peux venir parler pokémon avec nous . il y a toujours de la place dans un coeur 
je me prépare à laminer ma grand-mère aux petits-chevaux ( cc ) 
fail 
roh , et puis , qu'est ce qu'ils ont à massacrer la mythologie égyptienne aussi ? #yu-gi-oh 
j'ai la musique d'harry potter dans la tête , help ! 
n'allez pas voir batman vs superman , il y a mille fois mieux à mittersheim 
mais vous avez de ... euh ... jolis arbres ! 
avez vous osé me réveiller pour rien ou c'est du suspens ? 
même pas , balance . c'est pas du tout ma date de naissance , même si c'est la bonne année 
si jamais j'ai besoin d'un dossier sur toi , je sais où chercher ! 
* - * c'est trop mignon-génial ! ça donne un peu plus envie d'apprendre ses cours 
j'arrive pas à trouver le démineur . c'est une honte ! 
de mon tweet précédent très cher 
ugh , j'ai peur d'un coup . je suis bien en paces ... 
c'est les offres guerrières de sfr , valables jusqu'au 3 septembre pendant 1an 
je te hais très cordialement 
il est dans ma liste cheffe ! promis ( mais y a beaucoup de choses dans ma liste ) 
je suis depuis 8h sur ma chaise à la bu et j'ai . oublié . de . me . nourrir . 
arrivées à nancy . " ok cortana , quel est le kfc le plus proche ? " 
su à ce manque de motivation ! la force et le courage t'accompagneront jusqu'à la fin 
j'imagine qu'on doit savoir par coeur les valeurs physio pour h2co3 / hco 3 - et deviner que le ph est de 7,4 , sans calculs 
c'est trop horrible ces avis qui disparaissent parce qu'on découvre que les personnes sont mortes 
j'ai trop envie de me rapprocher et de trifouiller dedans mais je crois que l'odeur va me faire vomir #etbonappéttitbiensur 
mon voisin a fait à manger , ça sens trop bon . rt si je vais toquer à sa porte . fav si je passe chez lui en ninja , de fenêtres en fenêtres 
je te hais <3 
y a de l'allemand dans ac altaïr , alerte , il y a de l'allemand ! 
j'avoue . ça passe du métal au reggae ou la chanson française sans pression 
intéressant ! je vais y passer 
tant de smileys pour une définition 
mais je suis de tout coeur avec vous ✏ 
du coup c'est beaucoup moins pratique tout ça . vous étiez quand même beaucoup en p1 ? 
à part leur humour , on ne peut pas classer les choses dans l'inventaire et c'est pas mal embêtant #bougonneriedemaniaque 
j'en ai marre de réviser tout les jours depuis janvier #cestquandlafin 
j'en ai marre de regarder un coucher de soleil et de me demander si je ne prends pas une pause trop longue #cestquandlafin 
' spèce d'adulte va ! il ne faut pas penser au ménage des paillettes 
je viens d'aller sur leur page . tu as un t-shirt , un bandeau , à manger , un sac de couleur et des babioles 
mais le pop-corn peut se décliner avec une couverture de nutella 
ancestrale ma chère ! 
monde , je te hais . je vais aller lire du kafka tiens . 
en moins d'une heure , tout est devenu blanc . 
bandes de chochottes . faut savoir résoudre ses problèmes dans la vie 
joyeux anniversaiiire ! 
chappie is the new wall-e : un robot pas trop trop réaliste avec des sentiments 
hé hé , je comprends 
si tu veux je te montrerais comment altair marche façon " walk walk fashion baby " de lady gaga 
du coup l'ambulance doit être pour quelqu'un ayant fait une insolation 
encore un an à attendre ! 
mais tu as ton homéopathie et les poudres du naturopathe mamie ? 
vous l'ai-je déjà dit ? je hais le printemps 
je te fais un live si tu veux ! 
j'vous hais 
y en a juste 11 , avec 2 autres produits en plus 
je fais genre je révise les titrages acido-basiques mais en fait je suis sur tumblr pour parler de fairy tail en anon et faire des débats 
justement , parce que c'est un manga spécial fangirling , il ne m'a pas plus . ok , les graphismes sont beaux , le rythme est bon - 
je hais ne pas trouver la vo du film et rester coincée à la vf 
exactement . et puis , avec quelques qcu dedans , ça passe trankil 
coucou * aurore * , c'est * bnj ! ça * va bien depuis * le temps * ? moi * ça * se passe tranquillou * ! 
ohmondieu . tu peux découpeur des formes dedans , ça peut faire une chouette guirelande 
... tu viens de me faire penser qu'il en fallait trois . j'en ai qu'un . une vrai bizuth punaise > < 
prête à faire les citrouilles les plus effrayantes du voisinage 
surtout celui de fyad , histoire de travailler ton muscle très gros , très large et très epais 
retourne la changer au magasin 
ma mère vient juste de rentrer avec un joli " tiens je t'ai pris ça " en me tendant ce pavé 
bah , on sait que eren a mangé son père ( c'te violence ) et que le roi veut que l'humanité oublie son ancienne vie , non ? 
avec sa dose d'humour , elle mettra tout ça avant le concours , comme stradzielle une année 
ça , c'est parce que manuela est en retard 
on aura rien à faire , on commandera les infs =P 
je vais les regarder dans un mois et demi , ça dérange pas trop ? 
vite , allume la télé 
y a de nouveaux des insectes partout , le soleil brille et il fait chaud . réveillez moi en septembre , je lâche l'affaire 
ces photos ne sont pas sensées sortir sur l'internet * va trainer un corps dans un lac * 
on est le 29 , il est minuit passé , pourquoi je n'ai pas encore windows 10 ? 
je suis un peu déçue qu'on ai plus pérez . je l'aimais bien notre dark manuela 
fais claquer les captures d'écran 
plus je regarde mes cheveux talqués , plus je me dis que c'est cool le look marron glacé , même si ça manque de brillance 
ouuuh ! c'est vieux ça 
oui , on est 2400 , alors les cours sont en diffusion vidéo pour quasiment tous les élèves . donc quand on voit les profs au ... 
en fait on peut acheter des t-shirts ript que par paypal . c'nul . j'aurais pas mon t-shirt #lok 
avec on a trouvé une livre d'anat avec que des photos de dissections , y avait des paillettes dans nos yeux qd on l'a ouvert 
dis dis , tu as snap encore ? histoire qu'on te fasse un petit reportage 
tu as bien fait . tu ne vas pas en cours ? 
lu ! 
mais nooon , t'inquiète , tu ressembleras à la sam 
il a neigé ! 4cm , mais bon , on va pas chipoter 
haaan ! je pourrais avoir un autographe ? 
en vf et en 2d , que veux tu , tout se perd dans ce triste monde tragique 
merci . tu m'achètes un iphone 6 du coup ? 
ça va , sa voix très vivante me suffit à plonger dans les bras de morphée 
( on n'en parle pas , chuuut ) 
rien que d'avoir creusé un tunnel , le truc utilisé dans tout les films auquel on s'attend le plus quand on pense à une évasion ... 
adaptation du tao te king par ma personne : tu trouverais la voie si tu n'étais pas un crétin d'être et étais plutôt un non-être 
j'ai toujours raison 
si vous voulez prendre un selfie avec lui , c'est arrêt square du luxembourg #metz #mettis 
deux tweets au dessus du tiens , ça ne peut être qu'un signe 
aurore ou la timidité absolue 
fête du vent , jardin des traces , uckange , 07/06 / 2015 , 15h46 : des gens achètent des saucisses grillées pour le goûter 
je sais même plus ce que je voulais dire maintenant 
j'accepte tous les coeurs ! * envoie de l'amour en poudre pour que tu en saupoudre sur ta vie * 
viiite ! retenez là avant quelle ne dévalise le stock ! 
future journaliste en plus d'ergo ! 
ah ah ! je te montrerais les photos 
du pur fun , de la pure couleur , une folie ! 
ça dépends , quel est ton niveau en confection de muffins ? 
parlons des sujets importants , le prix de la pizza a augmenté ! #lrt 
aller chez ikea > aller au parc d'attraction 
" oh non , est ce que le gentil va gagner " 
vous nuisez fortement à ma productivité . ( pour éviter les doubles , je ne te l'offrirais pas max ) 
pour l'instant on se fait surtout laminer , mais sinon ça va 
si elle est vraiment motivée à faire médecine , il faut continuer . mais qu'elle ne se piège pas dans des études qu'elle n'aime pas 
mince , le miens y est maintenant 
roooh , c'est méchaaant * clin d'œil * t'inquiète ! 
il est géant , j'ai jamais vu brabois aussi actif 
c ’ est les soldes et je n'arrive toujours pas à me décider sur un pc 
haaan ! jr ne savais pas non plus . tu es toujours vivante ? 
5ans déjà , joyeux anniversaire au 
thanks camarade , je l'ajoute à ma liste de souhaits 
je suis une fan incontestée de fantasy et sf , c'était un peu mon dieu . je crois de toute façon que ses écrits étaient universels 
premier départ de la lancé ! 
premier conseil : dans ta balance pour / contre , rajoute un peu de contre 
on ne commence pas ! va dans ta chambre ! 
ça doit sûrement être un couple de référence 
le train voie a , le joli son de piano à la gare , le mec des journaux qui a le sourire et mon mettis qui arrive direct . il est où le piege ? 
bonjour , je suis ton rythme biologique . comme tu as fait une sieste cette après-midi , je vais t'empêcher de dormir cette nuit , bisous 
j'en peu plus de la vidéo du , elle est trop énorme #paces #jaibesoindaide 
quelle surprise ! je ne connaissais pas ton nom de famille . alors , bien rentré ? 
je ne suis donc pas folle , il y a bien une chanson qui dit ça ! 
j'aurais bien pris une de leurs paire de chaussettes ou la casquette licorne à la run mais j'ai vu les prix j'ai fais " vade retro satanas " 
oh , t'inquiète , ça peut se faire 
tiens , il est trois heures du mat et j'arrive pas à dormir , et si j'allais regarder #got sur hbo ? 
et on ne s'est encore jamais vues ? il faudra le noter pour 2017 
quand je pense que le père de la médecine était épicier . ça me dégoûte . je suis sure que c'est un coup des lobby pharmaceutiques 
bonjour , c'est pour les calendriers des radiologistes ! 
et c'est parti pour du 8h / 19h20 . jeudi , morituri te salutant 
je rêve ou paces est en tt ? 
fais gaffe , après la mixtape va se transformer en 45 tours de tino rossi 
notre coiffeur je crois , c'est tout 
et qui c'est qui re-regarde yu_gi-oh maintenant ? ( cc ) 
genre , tu le savais pas 
le soir ! 
- et c'est surement pour cela que je n'accrocherais jamais . im est bien , mais pas pas assez pour que je m'y intéresse à fond 
trop tard , je l'ai pris en gris alizée . le bleu n'était pas assez foncé à mon gout 
j'ai encore craqué sur steam . pauvre de moi ( cc parce que c'est un peu grâce à toi ) 
mmmoui 
je crois que j'aurais été trop fatiguée pour repérer mars 
à défaut d'avoir mon pull vert , je vais surligner mes cours en vert #paces 
arrête d'être en couple , tu deviens niais et gentil 
j'ai pas lu celui de ce mois . les . secrets . sont . enfin . révélés ! 
mmmiam , cette grosse tique de 4cm qui fait son repas sur ta jambe 
la suite sur mon profil avec en plus des considérations inopportunes sur assassin's creed . 
pour l'instant , je ne l'envisage pas . c'est radical 
tu pourras devenir poète maudite 
j'imagine , j'espère surtout . m'enfin quand je vois mon cours de pharmaco-économie , ca ne me donne quand même pas envie 
faire son sport de la journée rien qu'en portant ses atlas d'anat et ses classeurs #paces 
ah ah ah ah ... t'as de la chance de pas venir aujourd'hui ! 
je n ' ai même pas si peur que ça , je suis juste si ... triste 
revenue d'entre les limbes pour me chanter des compliments , hein ? 
muhuhahaha ! en route pour dominer le monde 
haaan ! tu vas manger au ru ? de saulcy ? n'oublie pas de me mentionner dans ton testament . j'y vais cette aprèm , à 14h 
ah ! tiens , les deux heures de pharma qu'on a pas eu l'an dernier ne m'ont pas du tout manquées ! c'est fou ça 
oui maman ! 
... a été soumise à rude épreuve mais dans l'ensemble j'ai aimé . un peu dommage que me background des persos soit superficiel 
ohmagad ohmagad ohmagad ce nouveau chapitre de snk ! 
c'est l'effet grandes écoles avec des boulots prestigieux au bout , ça attire du monde . dans les autres facs , ils sont tranquils 
je viens de retrouver la blague de la blonde qui rit deux fois dans un conte soufi . mais où va le monde ? 
o . o ça va ? c'était pas trop dur ? 
la seule utilité d'être né avant 2000 , c'est de pouvoir dire aux jeunots qu'on a vécu le millénaire précédent et été ami avec des dinosaures 
c'est très important de se recoiffer , la preuve , les profs le font même pendant les vidéos-cours ! 
j'ai dans mon cours l'expression " rentabilité de la pathologie " . je reviens je vais aller vomir . 
je hais l'odeur des pâquerettes et de l'herbe coupée 
c'te violence ! 
ahhh quand la bonne humeur t'accueille à la maison en rentrant d'une longue journée ! 
mais , mais en fait pratchett il est mort . genre vraiment ? genre lui ? 
il faisait 1 degrés ce matin mais y a du soleil , alors la clim est en route à la bu # ilssontfouscesgaulois 
je vous rappelle en toute amitié qu'il ne reste que 100 jours avant le concours . ravie d'avoir pourri votre soirée . :D 
eh ben dis donc ! tu vas devenir major à ce rythme . j'aurais du te dire de venir faire mon épreuve 
tu avais fait un stage là bas ? 
je hais le monde partout et le bruit des gens 
je cette chaleur et ce soleil qui brûle 
il est trop populaire , ils sont jaloux 
la chair tendre et détendue du bizuth est délicieuse . aucune once de stress 
j'attends de pouvoir accéder au câble ethernet pour cela , mais dès que je suis dessus je lance steam 
je compatis . je tape mon code pin à la place de mon code de carte bleu dès fois 
si tu es dans les 400 , tu l'as large dentaire . les 300 premiers sont pris par médecine , puis y a les kiné , puis dentaire 
" je dirige une multinationale , je vais à l'école et pendant mon temps libre l'invente des projecteurs d'hologrammes " #kaibastyle #2fab4u 
han * - * le sujet des s sur l'art est trop génial ! je le fais direct 
!LINK! pas de problème 😊 
c'est plus une pluie de gros flocons que de la neige d'ailleurs 
oh ouais ! c'est trop génial ça ! 
chaque personne que je vois dans les escaliers depuis ce matin a dit bonjour . d'où sortent ces gens sympathiques ? personne ne les a brûlés ? 
coup d'envoir de la soirée #vendredinateur . je te retrouve enfin , mon cher pc ! 
on a un beau disque solaire dégagé pour l'éclipse #metz #cpm #gare 
une duff , et je me jette sur mon canapé devant la télé ! 
demain on a une prof qui s'appelle leonhardt . je vous préviens si son prénom est annie #snk #paces #déjàmaproffavorite 
hep toi , arrête de rester muet . tu as encore besoin de quelque chose ? 
le nouveau motif #riptapparel <3 
note à mme . kiedzerewizc : " l'intérieur d'une noix " , c'est un cerneau 
mes yeux putain qu'est ce que j'ai vu 
ah ! on a une fan ! 
mais tellement , c'est une autre dimension 
moui . mais y a aussi ton adn sur la personne 
si ça se trouve , quelques sa famille proche est mort et il va rester en algérie avec le reste de sa famille 
au moins , j'ai le plaisir de voir que les outres à thé se sont fait éliminés de leur mondial <3 
j'ai envie de : boire un mojito en terrasse mais je : révise ma santé publique 
je regarde une vidéo de mash up entre lord of the rings et kaamelot à 02h41 . mais qu'est ce que j'ai fais de ma vie ? 
muhuhaha ! colle explosée , on peut rentrer 
mais je crois qu'en plus tu as accès aux concerts 
si t'as un compte et que tu es toujours vivante ça veut dire que je peux m'en faire un sans voir partir mes économies cachées ? 
ragez pas trop , mais j'ai une muffinoiserie au nutella ( ouais muffinoiserie , y a pas d'erreur ) 
juste les protocoles et les résultats 
je pense à toi , y a " milord " qui passe 
rentrer chez soi à 23h et repartir le matin à 5h . elles s'annoncent bien mes alternances jour / nuit ! 
tout plutôt que le jambon-beurre 
y a des gens qui font du rodéo dans ma fac #bridoux #metz 
on a de la moquette loosers ! 
oooh , mais tu sais , j'ai bien d'autres défauts ! 
j - 9 avant les vacances 
yup . finalement on devait être 11 
mais mais mais , c'est pas dans les scans ça ! 
" bonjour , je m'appelle kaiba , je suis lycéen mais aussi pdg d'une grande société et champion d'un jeu de carte au japon " #narmol #yugioh 
ils nous connaissent si bien 
mmmm , ça donne envie . ça doit être funky vos cours 
" ce que vous vivez en #paces , c'est dur , c'est long , mais c'est bon aussi " . by 
je comprends plus rien ! y a quatre personnes , ça parle homosexualité et de patates ! 
la route est désormais impraticable sauf pneus neige . pas moyen d'aller chercher sa galette . c'est patrick qui ne va pas être content . 
minuit , l'heure de se consoler en mangeant du chocolat avant de se coucher 
hep toi ! tu avais un costume à me montrer ! 
oui , c'est ça . on fait les suivants l'année prochain 
les résultats ? normalement c'est mercredi mais chantal aurait avancé la date 
défi : dès que " eye of the tiger " passe dans la playlist , faire 30 pompes et 30 adbos 
hashatag y en a marre de revoir ses cours de p1 pour aider les paces 
courage jeune padawan , la force du rouge à lèvre laser est avec toi 
merci ! tant que ce n'est pas danss un mois ça me va 
à 21h certains jours , mais les trains le soir , c'est pas très fréquents 
quand tu croises ton compte à rebours avant le concours #paces 
contrôle d'identité à la gare . je savais même pas que ça existait vraiment , dans des endroits lambdas 
je mange un yaourt périmé depuis le 27 octobre . si je meurs , sachez que je ne vous aimais pas 
owiii . je préviens , je ferais ma nemos ( mais je donne mes qcms aux twittos <3 ) 
on voit l'évolution par rapport aux autres , de façon nette 
ah ah ! je crois pas , heureusement 
la liberté de presse ne doit pas se taire face à des actes de terrorisme . mon soutien à toutes les victimes 
respire , c'est juste que je m'installe dans mon appart demain . tu attendras mardi avant de voir la tête de braun 
le " mécréante " était seulement dans ses yeux 
possible . vous représentez mon maître en chirurgie et le pilier de ma vie professionnelle . " " à m.braun , vous êtes mon maître en anatomie . " 
aaah , cette longue attente insupportable , c'est donc pour ça . merci ! 
j'ai vu , c'est pour ça , c'est un retour de la vie qui veut t'aider 
tsss . faudra pas se plaindre de la diminution du taux de caféine dans les cafés de nos bistrots après 
on se calme ! vite , infirmière ! 
j'ai comme : plus envie de réviser mais j'ai comme : rien foutu de la journée 
réviser la morphologie du rectum un samedi soir , à l'heure du début des soirées , ça n'a pas de prix #paces #jpp #help #vdm 
je nage parfaitement bien , merci ! 
pourquoi a-t-il fallut que ça tombe le même week-end que la fête des mères et la color run . pourquoiii 
ça , ça fait vraiment peur . mais je ne viens pas en touriste , je sais que ça ne sera pas de la tarte , mais c'est ça qui est fun 
libérééeee ! 
20min et le protagoniste principale n'est toujours pas là , on a juste des gens avec d'étranges coupes de cheveux . je vais faire la vaisselle 
nouvel objectif : devenir major et empocher les 7000 euros 
en fait , je voulais le voir juste pour avoir ma date de début de la prochaine saison de got . fait pas croire , c'est un pharma quand même 
nouvelles exclusives : l'administration hait les #paces / n 
je vais voir , au cas où 
ach nein ! ils ont encore tout changé ! 
bon en fait , le site de france 4 n'a pas l'air de fonctionner très bien ce soir . tant pis pour princesse mononoke 
j'ai l'impression qu ' va sombrer du côté obscur de la force s'il est encore une journée célibataire 
j'ai hâte de le revoir 
c'était donc ça ! 
cc et tous les autres ! 
motive là , dis lui qu'elle passera pas si elle ne bosse pas , quelle va se daller 
j'ai eu mais résultats de la colle , et je suis bien classée ! ( mais on était pas beaucoup , mais on va dire que c'est pas pertinent ) 
futur dr house . il ne manque que la canne et le sarcasme 
un jour de boulot qui a duré plus de 24h donc 
j'ai lu partout que le classique ii était super . bon choix ! 
cheffe oui cheffe ! 
dommage . je viens d'arriver en plus . bon après-midi ! 
kamarade ! n'as tu point essayé de te défendre de l'ogre capitaliste , sursaut de courage , avant de tomber sous ses coups ? 
ouais , je fais que des désinfections , c'est horrible 
y a pas de mais qui tienne , mécréante 
je crois qu'il a été traumatisé le pauvre 
... referme la paroi contre le conduit ) et la présence de sphincters musculaires 
je dirais place 239 
nooon , gertrude , douce gertrude ! le wwf aurait échoué à la protéger ? 
hep hep hep ! ils ont changés les horaires des ed . ça commence un quart d'heure plus tôt maintenant . c'est quoi encore ce bordel , chantal ? 
c'est tellement vrai . tous ces gens qui critiquent pour cracher leur fiel personnel mais qui n'ont aucune idée 
j'hésite entre le vert lagon , gris alizée et bleu marine #pointcouleurdestétho 
haaan , des explosions ! <3 
après c'est que des théories mais ça semblerait le plus logique . surtout que dans le nord , il ne risque pas d'être exposé au feu 
ça te dérangerais pas de vivre une vie pourrie comme tout le monde , au lieu de nous faire envie ? 
je suis très productive en optique #paces 
gg ! tu es dans les 400 alors ? 
poudlard ouvre en pologne et n ’ attend que vous ! !LINK! via 
cette journée est parfaite ! 
paléontologie : une mandibule africaine vieillit le genre humain de 400 000 ans !LINK! via 
les 3 heures de sommeil , c'est à cause de mon foutu cerveau qui n'arrête pas de penser , n'imaginez pas que je sois allée faire la fête 
j'ai demandé à une inf , elle m'a dit " on verra " 
hé , je t'attends avec tes m & ms 
comme disait churchill je crois , il faut avoir la positive-attitude , il n'est guère utile d'avoir quoi que soit d'autre 
mais , mais , mais , la vision des robots est tellement arriérée dans #chappie 
à 15h je crois ( mémoire de poisson rouge bonjour ) 
merci merci ! j'en reviens pas ! 
apparemment d'autres sont d'accord avec moi . il vient d'y avoir deux coups de feu sur le campus 
* aux , c'est quand même mieux 
y a une femme en face moi fans le train qui me fixe , elle a le regard de chantal c'est flippant 
j'ai passé deux heures sur le balcon , je suis rouge extincteur 
j'imagine , si à 31 ans il avait toujours pas cuisiné 
merci camarade . ça fait mal d'un coup 
owww ! merci ! alors , j'en veux un grand , disons , de trois ou quatre ares , recouvert de feuilles d'or , ... 
quand j'arrive à couper le melon en parts parfaitement égales 
je vais faire pareil , t'inquiète . je crois qu'on va arrêter de fêter nos anniversaires 
putain , j'ai suivi le live d'un type habitant en face du bataclan . c'est tellement flippant 
eh ouais babe , tu peux avoir mon autographe 
toujours là pour enfoncer mes concurrents vers le fond , c'est aussi ça préparer un concours 
c'est le même cours qu'il y a deux ans 
#auroreetlesjeuxvidéos : j'ai fait une pause d ' 1 ou 2semaines avec assassin's creed , et maintenant j'ai completement perdu la main #help 
oui , une fois ! 
noël en préparation 
quand tu t'es retrouvé dans les cachots des bolton 
joyeux anniversaire , pense à manger une part de gâteau entre tes révisions 
génial ! tout neuf tout beau tout propre 
des intelligences préférant nous voir égocentrés et passifs plutôt que socials et haineux ? la haine est pourtant un des propres de ... 
chais pas , je fais pas attention , je mange sans me poser de question 
il est minuit , j'écoute des voix rauques lire du baudelaire sur youtube 
premier schéma de braun ! #paces ( cc ) 
merci , ô reine de l'empire carapuçien ! 
haaan mince j'avé cru 
je continue à croiser les doigts . il ne faut pas désespérer ! 
finalement , j'ai eu un stétho et un marteau de ma tante inf #teamdébrouille #ilestmochemaisgratuit 
l'air parisien pollué ne t'a pas tenté finalement ? 
arrête d'essayer de gratter des points 
je viens de rattraper mon retard sur retour vers le futur . ça roxx ce film ! ( et je veux une delorean ) 
ce qu'il nous faudrait , c'est une bonne guerre , histoire de s'occuper un peu 
mon correcteur m'a changé " hais " en " j'ai " . 
surtout que c'est lui qui me valide mon stage 
c'est fait exprès , il est en entrainement avec les corbeaux pendant toute la saison , y avait pas d ’ intérêt à le montrer 
je vais aller voir les sujets du bac de philo et me refaire la main avec des plans de dissert 
je peux même pas partir trois jours de chez moi tranquillement 
elle peut toujours changer au pire 
y a que 3 p'tits lu dans un paquet , c'est de l'arnaque 
chantal , tu m'énerves . #paces 
j'ai une amie qui est allée en allemagne . là elle ne peut plus rentrer en france , y a des militaires partout . 
surtout que ça ne servirai pas à grand chose en vérité 
y a pas de wifi . y a que de l'ethernet . je vais hurler . et me pendre avec un câble rj 
ke vois que je suis tombée dans un nid d'otakus machiavéliques 
je signe alors ! 
j'avais trouvé le plus proche à laxou , mais houdemont c'est quand même mieux ! 
vous croyez que la seconde guerre mondiale était finie ? mais les allemands sont toujours en moselle #saucissegrilléeaugoûter 
atta bouge pas , j'appelle le samu et la pizzéria 
jamais j'ai trop la flemme 
y a pas d'raison qui tienne contre ça 
hé hé ! bientôt il y a aura une adaptation au cinéma de valérian ! 
metz de la grande-roue 
alléluia ! le pod-cast est arrivé ! jouez hautbois résonnez musettes ! 
chez mes grands parents c'est un autre univers 
aaah . je connaissais pas du tout ce nom . ( votre honneur est trop indulgente ) 
cheffe oui cheffe ! je sélectionnerais ( sss ) la meilleure 
il a l'air superbe graphiquement 
donc en parallèle de leurs beaux discours sur l'égalité des chances , l ’ administration nous fait des coups en douce pour ses caisses 6 / n ( n = 6 ) 
même , elles s'en vantent parce que ça " fait un effet décoloré " 
ma crise cardiaque du nouvel an chinois est vengée 
si la stagiaire est d'accord ^ ^ 
fais pas genre , fourbe ! 
la chance ! je suis bloquée sur 15 % 
prendre son cours de pharmacocinétique . lire la première ligne . le poser . prendre un cours d'anatomie 
inscription à la de nancy faite ! 
turn down 4 wat . mood d'après les résultats 
sale jeune 
et les autres ne sont pas en reste ! 
rien ne vaut un kinder bueno à parfaite température donnant ce fondant et ce croustillant juste avant la colle 
hashtag pour me jouer un mauvais tour et me réveiller 
( bon ok j'avoue ) 
( par contre , toujours pas d'ymir ni d'annie ) 
je vais le regretter demain . je le sais . je le sens . 
oh yeah ! tu regarderas pour moi 
cherche pas , je suis dans le twitt game depuis trop longtemps 
* jette un gant à terre * * dégaine son épée * eh bien manant ? 
" oh mon dieu ! mon adversaire viens de se transformer et changer d'âge ! mais faisons fi de ce prodige et jouons aux cartes " #kaibastyle 
non non non mais non ! c'est quoi cette version ? 
quelqu'un irait des idées de pixel art simple et cool ? 
si elle nous comptait le nombre de frites , on y serait encore demain 
il faut encore que je finalise mon masque #àlabourre #maisjaihâte 
non . enfin deux phrases de détail peut être mais c'est tout . genre le papyrus , il vient de louxor , des trucs comme ça 
- tu lis encore ? tu n'as fais que ça de ta première semaine de vacances . - j'ai juste lu 1 livre ou 2 ... ou 3 ... voir 4 #backinthegame 
... générales par un autre élève , pour que tu sois moins paumé . ça je peux faire 
toujours à ce plaindre celui là . je te signal que mon anniversaire est dans le même coin 
les gens qui achètent le nouveau charlie hebdo juste pour le revendre , je vous méprise 
vessie = coeur #mescoursdanatomie #paces 
je comprends mieux pourquoi je passe pour une grosse alcoolique ! on m'affiche ici ! 
le principe , c'est d'envoyer " on fait la paix ? " à un numéro inconnu 
un ennemi vient de menacer ma vie et celle de mes compagnons . au lieu de se battre normalement , convenont de régler ça par un duel #yugioh 
... représentations et à montrer l'energie que l'être consacre à cette émotion ( par ex ) 
profiteuse ! 
une éponge ? mmmm , apétissant 
mais si , je dis en cours . mais je joue à pokémon . mais je suis en cours 
et le pire c'est qu'elles avaient la classe quand elles devenaient des espionnes . 
du coup , tous les cours seront en live sur youpaces . le moyen de sélection le plus sur de tous les bizuths ignorants 4 / n 
le nouveau windows 10 avec hololens sont proprement incroyables 
t'as vérifié que tu n'avais pas une pierre philosophale ou le trésor de rackham le rouge dedans ? 
c'est une momie ! 
j'y cours . il est sorti celui d'avril ? 
entrain de corriger des qcms tordus avec juste mes fiches de révision de l'an dernier #help #tousensemblecontrelachimieorga 
hier soir , c'était de cristaux de givre , j'en suis sure 
c'est quel numéro ? #lrt 
c'est vrai . et une pause café trois fois par jours au moins ^ ^ 
* rafraîchis la page de l'université * * rafraîchis la page de l'université * * rafraîchis la page de l'université * ... oh got est sorti ! 
remercie plutôt qui trouve ces sujets profonds d'actualité 
le 31 mai 
ce soir c'est tiramisu les gars ! 
aaah , c'ets pour ça qu'il y avait plein de stages pour ars ! merci =) 
à ce point ? en 8 ans sur le même asus , j'en ai jamais eu besoin 
ça fait beaucoup dis donc 
ça fait un choc . il était jeune 
je me suis rendu compte que je n'avais pas envie d'avoir des cheveux couleur grisaille 
j'ai donc légèrement pété les plombs , ça faisait un peu peur ... ne partez pas ! je ne fais ça qu'avec des feuilles ! 
il faut savoir apprécier ce que l'on a 
j'ai pas signé pour apprendre par coeur la composition des venins de la guêpe et de l'abeille . #paces 
( attention , photomontage exceptionnel ) 
ma maman vient d'arriver avec des chapeaux chinois des chips à la crevette et des pistolets à paillettes ! ! ! 
mais rien du tout ! sale jeune 
bilan du rallye : en pls en sweater à bouffer des chocapics sur mon lit avec une étrange odeur persistante indéfinissable 
j'imagine . prends un jour de pause demain , c'est trop d'émotions 
mais c'est pas comme ça dans la chanson ! 
ça existe , plus fin ? 
heureusement quelle est là pout mettre en lumière ce que tu voulais faire passer sous silence 
9 élèves dont deux dentaires 
c'est fait ! 
mais grave ! en plus elle arrête pas de me foutre des arcs-en-ciel partout 
tsss , tu es entrain de tomber du côté obscur de la force . 
tu ne pourras plus rentrer là , enfin il ne vaut peut être mieux pas 
ils ont passé la bande annonce de star wars ces crétins , comment on peut apprécier un autre film après ? 
je te conseille pas mes cours , d'abord parce que j'écris à la main , ensuite parce que c'est les cours de nancy 
chouette ! je ne me suis toujours pas décidé mais la gamme est dans ma liste . il est bien ? 
la cinquième édition ? on voulait juste avoir un crane de profil en couverture , mais sinon elle ne servait à rien 
en direct de l'amphi de p2 où gros didier est de retour <3 
c'est du réalisme voyons 
première surveillance de colle de #paces à aiguillettes aujourd'hui , la nostalgie remonte #enfinunpeumaispastrop 
pourquoi la mort ? pourquoi la vie ? pourquoi stradzielle ? 
/ mode enfant surexcité on 
oooh , il est trop miiignon ! ( enfin il a l'air un peu vicieux avec ses petits yeux , genre " approche toi , que je te dévore " ) 
c'était une personne jeune ? 
j'arrive pas à voir votre comptwoir . j'ai juste les deux premiers tweets * sniff * 
alors j'ai vidé 40 % de batterie sur le didactiel 
pfoua , non , trop de boulot ! 
" état manuelesque " . j'adore . je garde . 
non , elle nous cache sa vraie nature , la fourbe 
silencieux comme il faut 
tu veux t'aventurer dans les doux méandres des études de médecine ? 
c'ets déjà ça 
sortir de 8heures de bu non-stop . se prendre le vent plein de pollen des arbres qu'on a vu bourgeonner . pourquoi monde cruel ? 
un bol plein d'ascaris lombricoïdes ensanglantés 
l'avantage d'avoir ton portable qui te lache avant une soirée : tu ne postes pas de truc bidon sur twitter . 
toi aussi tu as remarqué ? sont bizarres les gens 
" le péril fécal " , bienvenue en cours d'infectiologie 
je suis coincée sur une vidéos de génériques 
hep , toi ! je t'ai vu favoriser mon tweet . je sais que tu es vivante 
je me ballade avec un gros carton et un sourire niais sur le visage 
vous avez de la chance * - * . tu as eu ton bus finalement ? 
on veut d'autres snap compromettants ! 
c'est surement du au décalage 
ascaris lombricoïdes au ru à midi 
j'ai une liste d'asus différents ( rog et autres ) et puis quelques msi . mais je pense que je vais rester sur asus 
force avec toi ! 
je n'arrive pas à détacher mes yeux de la télé . 
quoi mon bonhomme de neige ? qu'est ce qu'il a mon bonhomme de neige ? #chansondhiver 
nah elle est entrain de devenir folle , comme ses prédécesseurs 
un peu plus ouais , ce sera hyper galère , mais j'ai rien à faire pendant 4 mois ^ ^ 
je ne l'ai jamais vu la guerre , mais j'ai vu la douleur dans les yeux de mes grands-parents . je n'ai pas envie de vivre ça . 
attrape des insectes et vend les au maire , comme dans animal crossing 
allez voir , c'est mignon et flippant 
c'est ce que mes collègues m'ont dit ^ ^ ça va faire le tour de la salle des profs 
ah ah ah ah ah aha ah ! * danse de la victoire * 
pour être plus sure , mange le tout de suite 
ils ont créés un putain de royaume pour un jeu de carte ! #pegasusstyle #yugioh ! 
sinon , faivre est vice-doyenne de la fac de pharma #lesdernièresnouvellesdelafac 
sss tout est pardonné alors 
" on dirait que yu_gi se transforme à chaque duel ! " il grandit litteralement de 50cm 
je suppose que danbs la séquence 5 à acres aussi 
je suis heureuse quand je vois qu'il neige chez nous , à la place de cette foutue pluie messine 
( n'empêche que même pour la date des résultats , en nous donnant une fourchette super vague , chantal est capable de se tromper ) 
et maintenant que je suis dans mon lit , je pleure comme une madeleine . et pourtant , y a eu + de morts au yemen dans la même d'attaque ajd 
pt1 tu fé des fotes , tro la loose ! 
on est d'accord , c'est trop facile ces cours 
coucou toi ! ( cc ) 
oh ! un lapin à disséquer ! 
tiens , j'ai commencé new vegas hier . j'aime bien leur humour 
finir de bosser sur sa colle d'ue 1 . voir qu'il est 00:45 . 
j'y remet plus jamais les pieds 
prends un lion au distributeur automatique , ou mange un bizuth ! 
je regrette tellement de ne pas vivre la #marcherépublicaine avec vous , un moment d'une rare intensité 
utilise larcin ou tourmagik , vite ! 
il y a un niveau de l'enfer rempli de nadines moranos qui te parlent 
y a aussi des twittos sympas et y a les autres 
très belle analyse , je n'en aurais pas dit mieux 
on ne serait pas de signes opposés ? 
miiince , mon tyrion ... bon , on va parier sur le type qui s'est fait ressuscité 8 fois , ça devrait le faire 
ils se battaient pour le sort d'une école . mais y a pas de tribunaux pour ça dans leur pays ? 
non je les garde ! si ça se trouve y a moyen de tout revendre 
c'est le même diapo punaise > < 
je me fais martyriser par ma voisine d'amphi ( bon , je le fais aussi mais ... ) 
les graphismes sont nullissimes ! tout est devenu kawaï , rien est terrifiant 
faut que tu m'apprennes 
ça m'fait penser qu'il faut que je m'achète un truc , j'ai que des jeans . > < si j'ai une étiquette dans le dos c'est normal 
tu as pris un quoi finalement ? 
arf . dur . bon ben pas avant mai alors ? 😋 
pour l'instant , j'ai de la réserve avec les livres 
t'inquiète , on te la laissera de temps en temps , en fin de mois . le 32 par exemple ! 
les bizuths de devant qui récitent leurs tables de multiplication : ssss 
notre dame de paris fut bâtie après la sortie en 1163 d ' assassin's creed unity #jouelacommelorantdeutsch 
premier tweet depuis mon précieux 
quand tu écris ta dissertation en trois parties au père noël 
c'est bien joli cette histoire de paces , mais j'en fais quoi de mes 14 classeurs maintenant ? 
je vais suivre ton conseil alors , merci ! 
mince , ça devait être une réponse à ton tweet 
j'suis en forme ce soir ! 
j'ai pas encore remis mon inscription mais je pense que oui . et toi ? 
mais pourquoi y a deux khadija , c'est quoi ce micmac ? y a eu ouverture d'un poste de compta dans la filiale anglaise ? 
je connais ce dilemme : brosser et sans volume ou volume de star et noeuds . perso je brosse et j'humidifie au vaporisateur ... 
ça fait quand même un bon pourcentage de pris , heureusement . parce que vous êtes très défavorisés par rapport à d'autres p1 
mon grand-père qui rentre avec ses scans du poumon et qui me les passe pour que je zieute <3 #etreenmédecinecestetreglauque 
ça n'est pas un film , c'ets une chanson illustrée 
un cas d'école ! 
y a des épreuves encore le 7 au matin pour les kiné 
ça commence bien #polyen 
tsss c'est pas sérieux tout ça 
je suis quelque peu impatiente 
je cherche desespérement à échapper à la malédiction . un conseil ? 
je suis entrain de faire des recherches bizarres sur google pour trouver ce truc , va falloir que j'efface mon historique 
miiidiii les zouzous ! avec olly le type tout en sphères ! 
arrivée à l'ouverture de la bu , y a déjà plus de netter . c'est une vie ça ? 
put 1 ms je coné une person d'influenze , c tro la clas ! 
je vais manger un bizuth ! non mais là j'ai abandonné , 7 heures de suite sans pause , c'est pas vivable . je rentre chez moi 
alerte alerte , yu-gi-oh sur gulli ( cc et ) 
j'ai peur mais je vous suis 
déjà que le prix du billet est cher , mais là ils ont poussés mémé dans les orties 
euuuh , je vais faire inf moi , pas chir 
au lieu de faver , vous auriez du venir 
et y a des gens qui installent un distributeur , le monde m'en veut 
je ferais le sacrifice d'un nourrisson sur un hôtel à ton nom 
une zombie walk ? c'ets directement à un autre rang chez vous 
et cette aprèm , pillage programmé de la médiathèque 
le nouveau chapitre de #snk n'est pas horrible pour une fois . c'est bizarre 
oh ce clash ! ( mais c'est tellement vrai ! ) 
oh , et bien sur , comme monsieur n'est pas là , tout son service ferme 
" imaginez que vous ayez fini votre paces ... " 
siii ! liberté d'expression et tout 
il a même commencé par un petit schéma ! #magnifiquedessin 
et du coup c'ets quoi unweltfeindlich ? 
euuuh , si tu trouves un moyen de faire passer 14 classeurs d'archives par la poste , je veux bien 
bravo les tueurs , vous venez de réunir l'humanité entière dans un fabuleux moment de partage 
ça fait 4 jours que je suis dans une fièvre #yugioh , send help , i repeat , send help ( or pop-corn ) 
attends , je mange d'abord #lesprioritésdabord 
non non , c'est un calcul de ph avec les valeurs de concentration et le pka , rien d'autre . on ne peut pas trop approximer 
" on est en guerre . " je n'imagine même pas ce que ça veut dire 
la force est avec toi jeune padawan 
repère les vite fait et concentre toi sur le cours . tu pourras pécho à la post-partielle 
eh si . cette supériorité messine 
j'ai de l'urtiiicaiiire de voir tout ces insectes 
rentrée du wei et toujours vivante ! #warrior #meilleurweekenddemavir 
il fait un corps top niveau , non ? 
ah , toujours et encore . enfin pour l'instant , je ne pense pas trop à ça 
grave ! mais même c'est mieux pour expliquer 
l'artiste 
c'est pas dans le bon esprit , c'est un gros pavé couleur saumon ... c'est moche 
moui moui , c'est ce qu'on dit 
je suis toujours vivante ! 
tu étais aussi devant france 4 ? 
notamment #musiquereligion . c'est bon enfant , gentil et ça permet de dédramatiser un peu 
putain . j'espère vraiment pour lui que ça va aller . 
les expériences du prof aux toilettes , c'est gold 
mmm il faudrait que je goute ça pour approuver . et plutôt deux fois qu'une 
1er avril : le train arrive voie a . plus besoin de me faire de blagues , j'ai déjà celle du jour 
ça y est , le traffic ferroviaire a repris . pratique , quand le prochain train est à midi 
pire , on te lancera des dolipranes 
les gens qui geignent " je voudrais vivre sur une autre planète " ou autre , c'est pas ça qui va régler le problème ... 
ca y est ! il commence à critiquer l'administration ( cc ) 
au fait , je vous ai pas raconté , j'ai reçu un dictionnaire médical français-anglais pour pâques . 
ils sont en ligne ! je suis prise ! 
mais mariez vous bon sang ! 
y a une fille qui mange un chausson aux pommes à côté de moi , j'vais mourir 
hunterxhunter , arrêt très fréquents dus à la santé du mangaka 
merci d'être revenu des limbes du néant pour m'apporter cette information ! 
il est sur ma liste 😋 ma trop longue liste 
ça y est tu peux te reposeeer ! 
je peux sortir avec la voiture klaxonner dans les rues avec les supporter du foot mais c'est tout 
ça a l'air trèèès long et pas intéressant avec pleins de détails d'ingénieurie 
#jesuischarlie . pas parce que j'aime charlie hebdo , mais parce que c'est une partie de notre liberté d'expression . 
il avait rien dit pour temps . peut être qu'il veut juste faire une pause pour des partiels 
ha ha ha 5-0 ! #framex je peux aller dormir en paix 
très très bizarre . mais je ricane en les voyant 
prochaine conférence des dans un temple maçonnique . il y a des effluves de complot dans l'air 
je pourrais passer des heures à regarder leurs reflets > < #crinièredelionne 
ce moment où tu te rappelles que tu as une voix de merde . !LINK! 
j'en ai marre de demander des surligneurs pour mon anniversaire #cestquandlafin 
moi ça va . peut être parce que j'ai jamais commencé aussi 
moi je dis , demande sa place au chef de service , direct 
saison 2 de yu-gi-oh : y a deux salaryman qui regardent les combats , je me reconnais en eux : " tout ça pour des cartes ? " 
tu parles de kiedzer ? 
mais mais mais ... c'est une crêpe ! 
quand tu regardes ton téléphone la nuit 
ça fait découvrir du pays 
quand je réponds " nop " , j'ai l'impression d'être lucky luke face à l'ouest , de futures aventures en tête et un brin de blé en bouche 
j'ai augmenté ma moyenne de 1 et j'ai gagné 230 places , alors ça va pour moi 
si tu en trouve , je veux bien ! 
mais mais mais mais ... c'est moi ou tu as un deuxième compte ? 
je sais . j'ai peur . j'ai pas envie . je me demande ce que je fous là 
trop sympathique ! mais je n'ai pas encore regardé 
je vais aller relire mes cours de namour 
ne pas craquer pour les soldes steam , ne pas craquer pour les soldes steam , ne pas craquer pour les soldes steam ... * craque * 
bah vas-y , viens , je suis en train de tout ramasser 
assorti à son environnement tel un caméléon 
j'ai bien envie de faire un géant " game over , try again " . quelqu'un aurait une baie vitrée ? 
bizarre bizarre ; c'est peut être un truc spécifique aux glandes 
groupe 23 ? 
j'espère qu'il restera chez ses parents ou qu'il trouvera quelqu'un pour le faire pour lui 
on en a eu un en septembre , assez basique . j'ai surtout eu un aperçu du métier d'as et inf 
je ne vais jamais avoir mon train . je vais le rater . comme ma vie . ma vie est un échec . 
... et du coup casse le répétitif des mots , en enchaînant différentes façons inhabituelles de considérer le monde 
il a la classe celui là avec ses finitions ! 
j'ai pas envie . help 
après ma p2 alors 
point du tout 
je compatis 
ils font aussi des autres spectacles ce soir et dimanche soir , mais ça se finit tot 
je remercie m.latocha , son t-shirt , et les réponses qu'il m'a envoyé en pensée pendant les maths . je suis sure que ca m'a aidé 
première conduite réussi ! 
surtout que je dois supporter qui fait mon chauffeur et qui veut kiné * soupire * 
non , je re-regarde l'anime 
avec un peu de ( mal ) chance tu vivras ce moment avec moi #ouimaisbientôtwindows10 #detoutfaçoncestmieuxquevista 
je jouerais à vegas en attendant 
oui oui , c'est de source sure . j'ai vu nemos poster un mot pour lui et plusieurs pages hommages circuler 
et le percent c'est quand ? 
j'attendrais alors . 
en même temps avec la fac 
ça y est , c'est la rentrée ? 
je repartirais des cours en luge bientôt 
c'est toujours quand je n'ai que de petites pièces sur moi que le train tombe en panne et que je n'ai pas assez pour un ticket de bus 
ils sont gentils les gens à nancy , ils te préviennent et tout . un peu brusquement , certes 
le monde va mal #lrt 
actuellement au tutorat avec une option cours de médecine ( et un module vie sociale ) 
c'est une tache de nutella =P 
les coups de feu seraient en fait un avion ayant dépassé le mur du son . je suis déçue 
arf ... au moins , il ne se dira pas que tu manques d'ambition ... et puis , poisson d'avril ? 
et un cours sur les organes génitaux externes féminins et le sein ? 
enlevez moi ma carte ! #viiite #help #bijoux !LINK! 
ser toi en pr te fèr follow par fyad é pécho ses qcm 
non non non , ton classement est aussi important . tu vas redoubler alors ? 
" si tu m'attaques , l'onde de choc me fera tomber de cette tour ! " mais c'est des hologrammes ! y a pas d'onde de choc ! #kaibalegénie 
tu as pris quoi finalement ? 
j'avais pas vu ! je screen ! de suite 
mood : regarder arte et son reportage sur le cambodge avant d'aller au concours 
c'est l'heure d-d-d-d-d-d duuu visionnage de #got ! 
ma nouvelle boutique de vêtements peluche préférée #lola & liza 
en même temps entre boucher et épicier , t'es pas gâtée niveau clichés 
!LINK! j'ai pris le magnifique t-shirt des metal benders ! 
o . o le num ' est de 308 chez nous . je comprends mieux pourquoi vous avez moins de support , il y a moins d'élèves pour le faire 
vaut mieux , reste en france 
le t-shirt est arrivé ! ( je suis prête pour le concours ) . il est un peu petit tout de même 
cette flemme monumentale qui s'empare de moi dès que je dois travailler #p2 
quand tu vois qu'on t'a enlevé ta peau 
je plussoie mais ne dus pas merci car quand le générique fini dans ma tête , il n'y a pas d'épisode qui suit 
ça c'est sur ; vu comme chantal nous évite pour la moindre de ses déclarations officielles 
je m mettrais dans un recoin et je vous guetterais pour vous lancer de la peinture dessus ! 
enfin ! tu vas voir , on va être de le #teamp2 
technique pour calmer le jeu : " pendant que vous vous disputez , vous ratez un magnifique coucher de soleil " 
je met #frairl et la première voix que j'entends a l'accent du sud #cliché #aumoinscestpaschristianjeanpierre 
ce n'est que la première heure , il reste calme 
c'est pour ca que les maths c'est la meilleure discipline au monde ! si simple et si complexe !LINK! via 
ça servira trop à rien de lire les cours déjà . c'est trop pointu , même pour un terminal s . à part pour l'anatomie à la limite 
je suis un gros tas de matière organique sans rien de spirituel ou émotionnel qui l'habite 
ne t'inquiète pas pour ça ! 
ça a pas l'air très intéressant 
jaloux 
on va essayer de faire ça ( mais seulement si j'arrive à trouver du nutella quelque part ) 
je suis encore dans l'installation , mais c'est presque là ! 
à chacun des coups de hachoir j'ai l'impression que je vais mourir #tropdeviolence 
clara on t'aime ! ( enfin , euuuh , pas comme ça ) 
il en reste 2 
j'ai pas encore vu , mais je sens le pire arriver 
je comprends . y a une boutique au waves avec que des habits comme ça , lola & liza 
!LINK! concours d'avions en papier dimanche a #metz ! ça va être géant ! 
merci à l'université d'avoir mis ces messages #jesuischarlie . merci à l'université d'avoir proposé cette minute de silence 
genre avant t'aimait pas le yaoi ? 
mais l'ambiance ou les relations sont des liens externes alors que l'énergie nous est interne 
comme une bizuth ! eh ben elle est belle la jeunesse 
13h37 : j'ai enfin un appart au crous ! #lheuredesleet 
tu feras que du bloc toi ? même pas un peu de rea ? 
les bons souvenirs ! 
ma grand-mère qui préfère regarde jean-luc reichmann aux infos , qui s'offusque au moindre truc choquant a acheté un journal satirique . 
ouais ouais ouais c'est ça ! ( j'avoue , je fais pareil ) 
ne le sois pas pour le concours 
... cours vu que les cours de paces servent très peu après pour dentaire 
jai toujours le mien 
vidé déjà hier . ça ne rassure pas vraiment 
tutorat partout , résultats de colle nul part 
je suis si contente pour vous ! 
bonne idée ! 
ah ouais d'accord , ça supprime mes tweets ! aucune liberté d'expression ! c'est la guerre ! 
merde , je savais pas . désolée pour toi . chantal ne te méritait pas de toute façon 
très très douteux , normalement c'est 5 € 10 avec bourse , revolution kamarade ! 
clifford ? je ne m'en souviens pas . par contre , code lyoko je regardais . en même temps , y avait que ça sur france trois 
incarcéré pour vol de galette ? 
t'as qu'à nous blacklister le rageux 
mais non , pas devant une série . studieusement , devant ma santé publique 
spectacle de lumière sur le château de sarrebruck : y a des irms projetées sur le chateau putain 
parce que : c'est bien , même s'ils ont jetés toute logique dans les orties comme les comics d'ailleurs #troll 
ça commence bien , j'ai cru que c'était un docu sur le film au début avec les interviews , j'ai failli refermer la page 
j'ai pensé à toi j'ai pas réussi pour l'instant , il est insaisissable :( 
mais mais mais , qu'est ce que vous avez tous à changer de compte ! 
les cookies de sarah <3 
je viens de voir au journal que le seuil de richesse en france c'est 4300 € / mois ... mais pour moi c'est à partir de 2000 € / m . vous êtes fous ! 
le choix le plus difficile d'une vie ... bien que jaune , c'est quand même le plus intelligent qui soit 
séquence 4 à acres , ces foutus croisés sont tous germaniques 
parfait ! merci 😊 
tu crois qu'on peut demander à passer l'épreuve ensemble ? on complétera nos copies 
on est redirigé vers la page de kanye west 
* moi 
je réalise qu'en fait le truc plante depuis hier soir 
chirurgie spécialisée 
programme de la soirée : s'étaler sur le lit comme un gros tas . c'est tout 
on se fait traiter de bouffeurs d'escargots , il faut répliquer ! ne restons pas les bras ballants ! sus aux planqués insulaires ! 
une année sabbatique alors . j'espère pour toi que ça ira 
ahhh , c'est pas possible , t'es tombée dans le piège de cet anime ? mais 
aurore , miss toujours en avance pour son train jamais là 
je ne ferais pas ce plaisir à mes conccurents 
eh , c'est pas la meuse ! 
tiens , ça me rappelle quelque chose 
t'en veux ? 
avec un petit air de " rain of castamere " derrière , ce sera perf ! #lt 
c'est un titanic qui traverse l'atlantique et paf l'iceberg 
- aurore , pourquoi germaine fait des bruits bizarres ? - c'est les notifications twitter ( germaine c'est mon ordinateur ) 
merci de ta participation active à ma campagne électorale ! 
hé les paces de nancy , c'est grace à qui que vous n'avez pas cours aujourd'hui ? hum ? c'est grace à metz 
ok . donc brancher malencontreusement son casque dans un port usb au lieu d'une prise jack fait planter le pc . c ’ est noté . 
ce matin , quand je suis passée devant la télé de la fac , ça passait déjà en boucle . j'avais pas tilté . je m'étais dit " encore un attentat " 
les classiques ! tu connais angela ? 
on dirait intervilles 
un assassin opère seul , jeune novice 
outre son inutilité totale ( la plupart des mots sont pareils dans les 2 langues ) et le fait que je n'en ai pas besoin , j'ai reçu ça à pâques 
oh , ne regrette pas ça 
j'ai vu que j'avais un nouvel abonné , j'me suis dis " cool ! " et en fait c'est encore un des potes de 
t'es étrange toi ! la tu serais partie direct , vu la façon dont elle a arraché les reins 
ça y est , je me suis enfin décidée . j'ai choisi mon pc ! 
j'ai trouvé walker texas ranger à sarrebrück 
littérature ferroviaire en gare de #metz #sncf #enattendantletrain 
" bonjour , je vole l'âme des gens pour un jeu de carte " #pegasusstyle #yugioh ! 
je ne ramène rien à la bouffe , elle est là , posée sous mes yeux , ça ne ressemble à rien d'autre . c'ets un complot ! 
ouch , ça fait mal 
pas du tout . je sais juste que je ne veux pas toucher de la géronto ou de la rééduc 
l'association des carabins de nancy m'a demandé en ami sur fb . ma vie est complete 
sauder , elle fait partie de mes profs préférés et c'est ma prof d'épicerie favorite . 
on a pas eu assez de martyrs ? vous allez vraiment attaquer des innocents par rage ? elle était belle pourtant , notre solidarité 
tiens , mais c'est le retour de maxime sur twitter ! 
#same ... ah non , pardon , moi personne ne me follow 😅 
mais genre y avait que des calculs ! karcher et pichon se sont lâchés 
je veux bien son corps pour une dissection 
c'est un peu un choc de la voir les mains pleine de sang 
je parlais avec ma grand-mère des dessins animés et elle me sort popey , bonne nuit les petits et pinocchio #paslemêmegame ( cc ) 
mouais mouais . je doute depuis que j'ai vu ses spaghettis maisons 
faisant fi de tout danger , il se saisit de son scotch . et dans la souffrance et la douleur , il recouvre l'ancienne feuille avec la nouvelle 
la tortue , ce dinosaure de bas étage 
c'ets pas une blaaague ! 
c'est celle de ma grand-mère 
je suis entrain de danser sur mon canapé en écoutant des génériques de dessins animés 
c'est laëtitia qui serait d'accord ! mais ça m'a l'air un peu ennuyeux 
j'ai déjà fait 4 mois et j'ai l'impression de mourir , ça ira , merci 
15m avant la réunion des p2 : je suis entourée de bourgeoisie , à l'aide ! 
mais toujours ! 
j'compte sur toi ! 
manuela est blessée . l'attaque patience touche l'amphi ! 
j'ai pas envie d'avoir cours avec gelly #rendeznouschristophe #jesuisnemos 
en plus , le cadre m'a dit que je pourrais aller au bloc ! :) :) :) :) 
met tes lunettes de soleil , tu verras la vie différemment 
j'en ai marre de rien comprendre quand on me parle actualités ou culture #cestquandlafin 
apprécie bien , je m'éclate en cours moi 
* cherche une phrase réconfortante * de toute façon ton prof te déteste , il essaie juste de te mettre la pression ! ? 
en plus avec des cours non-podcasté à l'affiche , ça va être funky 
les 3 stades du célibataire 
il n'est pas très présent en ce moment 
mais ça parle d'annie . et le chapitre est vraiment bien 
je baille plus de fois ce matin que namour ne remonte ses manches en une heure 
💗 💗 💗 t'es trop gentille ! 
je suis dans ma solitude à brabois , du coup je visite le campus 
ce tweet fut bref mais je l'ai vu . je ne connaissais pas rad , j'adopte ! 
coumba a encore rajeunit ! 
cortana qui me propose nonchalamment un trajet retour vers la maison dans une heure , tout organisé . je ne céderais pas au chant des sirènes 
si tu veux vraiment t'avancer , le mieux est de ne pas prendre les cours bruts mais de se faire expliquer les notions ... 
des nouvelles ? 
pas de chance . ssss 
... le reste du temps ok a beaucoup parlé avec les référents , ils ont été supers sympas , café-croissant avec le patron et tout et tout 
* pourri 
lao tseu se retourne dans sa tombe 
une édition spécifique à conseiller ? 
mince ... je t'inviterais quand même chez moi quand tu auras le temps 
et ça va pas s'arranger demain 
mais vu ma tête c'était plus une licornecam qu'une scarecam 
remarquez ça m'a permis de savoir qu'ils sont 4 et qu'il y en a un qui s'appelle zayn . je ne sais toujours pas ce qu'ils chantent par contre 
vite ! dis toi que c'est un humain et qu'on est cannibales 
désolée , o grande chamane du shopping , promis je le ferais plus * pastaper * 
mais euh attends , tu veux t'y mettre sans avoir faire une terminale s ? ça va être vraiment chaud 
manuela appelle un ami : appelle scalènes ! 
j'ai tellement une voix éraillée et rauque avec mon rhume que je pourrais sortir un album 
... con ours , y en a plein qui viennent prendre des selfies / autographes . c'est un peu comme les cartes pokémon ^ ^ 
juste la xbox et la télé , tranquille , on fait ça 
ce fut long et fastidieux mais j'ai réussi à faire la paix #onfaitlapaix 
tu es en fac de lettre 
ue7 . mais je les fais tout le temps comme ça , pour pouvoir prendre mon train . j'dis pas que je l'applique hein 
c'ets surtout des mails automatiques chez moi 
oui mais tes cheveux auraient du t'imposer en sam , et pas en clover 
aaah . tu choisiras alors . je te fais confiance 
et alors ? j'ai pas le droit de le saluer peut être ? 
je ne sais que ce qui transpire dans tes tweets maître jedi 
le temps de la découper et je nous sers ça 
quand tu vois que ton pot de nutella est vide 
épique ! en même temps , ils doivent en avoir marre de voir des gens entrer dans leurs amphis pour crier " épiciers ! " 
roooh , on vous aime bien . un petit peu 
bien bien , et toi ? dis , qui es-tu ? 
heureusement pour eux , parce que c'est le seul élément notable d'architecture qu'ils ont 
j'ai reçu 1 photo de nemos en bio . je propose qu'on se cotise pour le sortir de sa déchéance #paces #cristopheontaime 
bizarre , mais je ne m'en souviens plus 
monseigneur est trop généreux 
pétition pour que nemos réintègre son rôle de prof de #paces et continue à faire des sales coups aux élèves 
y en a un qui est devenu célèbre ! 
processeur i5 - 4200h , 8go de ram , 1to de mémoire , nvidia geforce gtx 850m , technologie instant one , sonic master et icecool 
same . on est doppelganger de corps 
gg ! t'es une boss ! c'était une épreuve de quoi ? 
* cache vite toute ses traces de visionnage de dessins animés il y a peu * ah ah , trop ! 
arrêtez de vous passionner pour #fraqua , c'est du handball . du handball ! 
mais , mais , mais , merci ! je suis 292 ! o / 
non c'est pas lui , il a des valets pour le faire , il n'allait pas se salir les mains ! 
j'avoue , on va bien s'entendre avec l'adcdn 
il a été très rapide dans son cours par rapport à l'année dernière . on a quasiment plus rien à écrire pour la prochaine séance 
tant que quelqu'un me fait des ( bons ) repas , je te fais le reste ! 
genre , en salle d'op ' , ils s'amusent à plier un genoux comme ça , posé ? 
sacrée journée , tu survis ? 
avec , il y a toujours de l'ambiance garantie , dès 8h ! 
mais jaune , c'ets la première version , celle ou tu reçois les trois starters 
on est 4 dans la salle de cinéma . un mercredi . pour un block buster . j'ai déjà vu plus de monde pour de l'art et essai 
euuuh . c'est qui ce bob ? 
j'aimais bien cette matière , jusqu'à ce que je voie des qroc 
quand je jette un oeil dans mon classeur de pharma ... et puis en fait non !LINK! 
définition de s'amuser : chercher une hernie discale sur des scanners alors qu'on ne sait pas à quoi ça ressemble 
j'espère bien ! 
dans la voiture ? j'ai courageusement soutenu laëtitia pour son trajet , voyons 
je me suis faite avoir ! * lance une boule de fumée * * s'enfuit * 
" mon adversaire utilise une combinaison de deux cartes dans le temps , oh la la , je suis dépassé ! " #yugilegrandstratège 
- mais aurore tu as les yeux rouges ! tu pleures ? - non je suis juste allée chercher le courrier . #teamallergie 
je vois ça . c'est quand les scènes d'action où tout explose ? 
quelqu'un saurait me dire ce qu'est un shen ? on s'orienterait vers une divinité mineure chinoise 
des thérapies coûtent des milliers / mois.pourquoi ne pas utiliser les bénéfices des méd qui se vendent bien pour baisser les prix ? 
certes , m'enfin c'est un peu dégueulasse tout de même 
et toi alors , t'es dans le num dentaire ? 
j'ouvre twitter et vous n'avez même pas posté une seule chose drôle pendant la nuit . vous me décevez 
la lumière rouge apparait , manual sauvage fuit . l'amphi est libéré ! 
pas dans mon agenda 
l'an dernier , elle avait rien changé à part un exemple il me semble 
c'est déjà ça 
mmm . le morpion ? si tu veux 
mais sachez que ma voisine que je ne citerais pas préfère jouer à zelda sur mon portable pour m'empêcher de jouer à pokémon 
et pourtant mes tirs t'ont atteint , mais je prends la revanche quand tu le souhaites 
je serais ta tutrice perso si tu veux 
il a désac ? définitivement ? 
là , j'ai la panoplie ! avec le marteau qui va bien en prime 
god que j'adore ces méchants 
mais manuela tout de même ! et puis tu as trois heures de dentisterie quand même 
arretez tout les paces ! je crois que j'ai vu m.fyad au centre pompidou metz 
rectificatif : mon stage roxx . l'équipe est géniale et c'est super intéressant 
pas de problèmes 
hashtag fatigue mais heureusement pas la même que l'an dernier 
je compte sur toi ! 
et je pleure , et je ne sais même pas vraiment pourquoi 
évite de trop faire de vague avant ton intronisation , des jaloux pourraient essayer de te faire de l'ombre 
à borny , j'ai l'impression que tout les jours c'est le jour des poubelles 
question à tout les médecines de ma tl : je le garde ou je le change ? il est utile ? 
je suis sous le choc 
profite bien de tes dernières minutes ! 
faut que j'aille sur tumblr trouver des nouveaux meme 
moui moui , c'est ce qu'on dit =P 
je te rassure , c'est pas mieux ici : locaux sympas dans la bordure totale de metz , au milieu de nul part 
ils ont pris des croissants pour nous recevoir ❤ 
je prends ma cristalline , y a que ça de vrai 
#jesuischarlie parce que moi aussi je suis libre et que je ne voudrais perdre cette liberté sous aucun prétexte 
( sans le rouge , c'est la tête de dark vador ) 
haan ! vicieux ! non seulement ils nous mangent , mais on peut même pas se nourrir avant de mourir vu qu'on sera à côté de carottes 
je pense pas non , peut être demain 
je vais passer ma soirée à lire le manga maintenant 
c'était mon 666 tweet , les créateurs de ce film sont un maléfice 
par carnet noir , tu veux dire death note ? on devrait s'inquiéter ? 
ne nous enlève pas notre seul plaisir 
tant que tu me piques pas ymir ça me va 
vite ! une flèche dans le dos ! 
mais le poing levé ! 👊 
sorry , petit problème de batterie . je voulais dire par skype en écrit , pour avoir plus de 140 lettres 
mais mais mais mais ... tellement ! 
un doc pour la sémiologie ? 
ouf , j'ai de la marge avant de la voir déambuler avec de l'eau bénie dans la maison à vouloir tout purifier 
ça a l'air génial ! je vais tout de suite aller voir ça 
ça va trop loin , je vais retourner vomir je crois 
j'aimais tellement faire holi une fois , en inde . ça a l'air magique 
il a le même humour que quand je met à jour mon windows phone 
- qu'est ce que tu veux faire dans la vie ? - rien . pourquoi ? 
osef du danger , je regarde le soleil yeux dans les yeux since mon enfance 
ouh ça m'a l'air louche cette matière . l'important c'est que tu aies réussi 
j'ai réservé la version il y a trois jours et je dois attendre la notif ' , mais dans l'historique des màj , elle y est en " échec " 
j'ose toucher un truc chez bourguignon , y a une vendeuse qui me tombe dessus : " puis-je vous aider mécréante ? " 
... * pleure * 
avec son gros ventre tellement bombé qu'elle ne peut plus avancer 
y a plus qu'à majorer maintenant . easy ! 
tant que ton réveille ne sonne pas avant que tu aies finis de les brosser 
en fait les jambons beurres vont se révolter et commencer à manger des humains , les mettre sous cellophanes et les vendre partout ! 
je connecte mon pc avec mon windows phone et là paf y a tout qui s'installe #bonheur 
quand je vois les prix des stéthos , j'ai envie de mourir 
je suis fière de vous annoncer que j'ai pris possession de mon logement au cinquième etage sans ascenseur 
ailleurs , ça me va bien 
la chanson de l'amphi a encore frappé 
ça y est , ils ont commencé à tondre dehors . je ne sors plus de la journée #teamallergie 
jamais ( sauf si l'amitié n'est pas irl ) 
oui . * pleure toute les larmes de son corps , inonde sa chambre , inonde son appart , inonde le monde * 
il y a une relation entre peser dans le tweet-game et la chance . du type " plus tu progresses dans tweeter , plus ta vie doit être nulle " 
j'en ai marre d'avoir tweeter pour seule relation quotidienne avec le monde #cestquandlafin 
en même temps avec une masse comme ça c'est dur d'avoir du volume . tu as essayé un dégradé sur la longueur ? 
et comme je n'ai toujours pas la wifi chez moi , j'utilise bien entendu le crédit de mon téléphone pour tout paramétrer . ca promet 
vous êtes entrain de râler sur des directionners que je ne vois pas . ( n'en ayant pas dans ma tl ) c'est marrant . ça fait un peu malade mental 
pense à prendre du repos , tu travailles trop 
ah ah ! viens à bridoux , on a une assiette qui déborde chaque midi 
réponse : elle l'est 
#nw chappie ( cc , prépare toi au spam ) 
heureusement qu'il y a le cours de javelot au stade pour me remonter le moral . qu'est ce qu'on a l'air bête quand on fait du javelot 
y a écrit " mer il et fou " sur le tableau de l'amphi . qui d'entre vous a fait ça , sales twittos ? répondez ! 
mais ça diffuse toujours des choses étranges 
belle réaction . très expressive 
après je verrais bien la théorie du bébé abandonné qui descend d'une lignée de fou , mais il a les traits des starck 
je veux les 0,34 % sur les jeux 
je te pardonne ma fille 
je te trouve très impolie jeune fille 
eh ouais ! je pense que c'est parce que c'est une petite clinique de ville , ils sont plus " familles " 
non , malheureusement 
j'ai encore mon parapluie blanc avec la lampe torche 
y a un jardinet vip à leur ru 
thxs ! mais c'est pas ceux de l'université , juste de colles que je fais deux fois par semaine , au tutorat , malheureusement . 
je vais bandoner cette mission je crois 
ouiii maiiis euuuh c'est flippant ! syndrome de lavanville et tout 
pas de problème 😊 
" l'équipe de potier de gif sur yvette " 
résultats de la colle à minuit trente , un samedi . narmol #lesp2cessupershéros 
- encore plus ici . tout est fait pour le fangirling . alors c'est chouette de regarder les fanarts mais l'anime en lui même - 
il est vieux , mort , enterré et on l'entends chaque putain d'année 
le bibliothécaire scotch une affiche . c'est déjà trop de travail pour un fonctionnaire comme lui . il soupire avec sa grâce de chameau . 
😂 mais il est trop ton cousin ! 
aaaqh , tout de suite ça marche mieux ! 
je révise avec un coussin sous mon menton tellement je ne suis pas motivée à garder ma tête droite 
plot twist : dark manuela avait évoluée en grumpy stradzielle 
je plussoie le très joli bonnet de dans la nouvelle vidéo du ! ( vous n'êtes pas encore allé voir ? vite alors ! ) 
premier cours , premier retard #bondébut 
grave . comme ça je pourrais prendre mon mojito en terrasse 
