quelle est la différence entre un professeur et un tampax ? aucune . ils sortent tous les deux du corps enseignant . 
il est grossier le monsieur ! : o !LINK! 
ne pas accepter " angeline descloux " il s'agit d'un pirate localisé par mes soins en afrique . faites circuler afin ... !LINK! 
voilà ce que je lui ai envoyé : " cher petit bico ... j'ai pu constater que tu adorais plus que tous ton pays , je ... !LINK! 
sur ce coup franc , les allemands montrent une nouvelle fois que leurs murs ne sont vraiment pas solides ... 
celui qui pense ne manquer de rien ne connais pas , au fond de lui , la vraie valeur des choses ... 
moi je dit : " l ’ éternité ça dur super longtemps ! surtout vers la fin ! " phrase à la con du soir ... bonsoir ! :p 
et oui ... :P !LINK! 
ha ca boss dur dur . :: :-P !LINK! 
retour des urgences . résultat des courses , déchirure musculaire au niveau du quadri et rupture ou élongation du ... !LINK! 
voila ! suite aà un petit souci technique , la vidéo de la fête patronale à lametz est enfin sur youtube , click ici : ... !LINK! 
ma philosophie du jour . !LINK! 
et elle , tu l'avais oubliée ? lâam ! !LINK! 
c'est qui qui va bosser à la croix rouge et qui va initier les jeunes au secourisme ? c'est bibi ! mouahahaha ! :p et de 1 sur 3 ! ;) 
on parle tout le temps tout le temps du tiers monde . moi j'aimerais qu'on pense aussi aux 2 autres tiers ... ^ ^ 
ambiance garantie et tarifs attractifs ! ;) !LINK! 
nouvelle rubrique sur notre site internet ... la rubrique " bouge de là ! " , c'est le journal évènementiel de fare a ... !LINK! 
- 1 2 3 soleil ! - reste tranquille mec , on est dans les ardennes ! - ah ouais merde ... :-/ 
ho ben c'est pas comme si on avait passé une putain de journée et une putain soirée hier a vouziers et que c'est ... !LINK! 
et lui , vous l'aviez oublié ? ! !LINK! 
j'adore ! pendant les bonhomme rouge ils devaient être verts de rage si je puis dire ... :p !LINK! 
demain en direct sur !LINK! ! sur " la " radio libre a partir de 21h ! venez nous écouter en ... !LINK! 
ce papy à des cojones ! faites tourner un maximum ! comme quoi nul n'est surpuissant ... !LINK! 
on efface tout et on recommence ! la nouvelle libre antenne naîtra mercredi à 21h ! toujours autant de conneries et ... !LINK! 
comme un air de " soirée plutôt super sympa " ! ;-) merci à vous les loulous d'etre venu et à demain 18h sans fautes , ... !LINK! 
j ’ ai publié 118 photos sur facebook , dans l ’ album bairon 27/05 / 2012 !LINK! 
♪ ♫ pépérement a base de pépérade ... ♪ ♫ !LINK! 
ah oui ça ça fait chier ... !LINK! 
une petite dose de courage avant le boulot grâce mon p'tit fillot ! 
ça pique ... :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ma forme de colère est une colère froide ! quelle forme de colère possèdes-tu ? !LINK! 
mes symptômes de sommeil au volant se font de nouveau ressentir ! cette foi j'ai fait fort ! détecté à 75km / h , ... !LINK! 
jsuis en manque de sex aider moi svp 
nous avons besoin de votre avis ! !LINK! 
et c'est qu'un debut ! ;-) !LINK! 
* * * urgent * * * cherche deux beaux mec 1,80 m taille 40/42 de pantalon pour un défilé . me contacter en messagerie ... !LINK! 
j'aime cette philosophie ! mdr !LINK! 
ce soir je serais la plus belle pour aller danser ... 󾠔 
je crois que cette fois-ci j'ai ferré un sacré poisson ! ^ ^ a la recherche de quelques terrains humoristique j'ai ... !LINK! 
j ’ ai publié 41 photos sur facebook , dans l ’ album 13/05 / 2012 esv-noyers pt maugis seniors !LINK! 
- tu la connais bien mimi mathy ? - moi ? je la connais depuis qu'elle est toute petite ! ;) 
ça pique un peut quand-même ... ^ ^ !LINK! 
l'événement du jour en ce 11 septembre ! le ny party tour ! il paraît qu'on s'éclate là-haut ! mdr #humournoirquinevolepasbienhaut 
james deano - le fils du commissaire !LINK! 
comment écrire " ne pas toucher " en braille ? ... !LINK! 
a partager massivement ! des bisous ! ;) !LINK! 
c'est pas dur , tu clik , tu like et l'affaire est dans l'sac ! ;) !LINK! 
il vaut mieu ne rien dire et passer pour un con , plutôt que de l'ouvrir et ne laisser aucun doute à ce sujet ... g . p 
j'espére que cela fera réfléchir et réagir certains abrutis , préjugistes obstinée et ignorants , profitants de ... !LINK! 
c'est à chier mais aujourd'hui on a le droit ... :p !LINK! 
on compte sur vous faites tourner l info a bientot sur une collecte !LINK! 
julien iq est 98 ! etes vous plus intelligent que julien ? testez votre qi avec le test qi ... !LINK! 
dans le cadre de la " soirée plage " au bar le select , sera organisée l ’ élection de " miss select " , en partenariat ... !LINK! 
j ’ ai publié 127 photos sur facebook , dans l ’ album soirée plage 06 juillet 2012 !LINK! 
♪ ♫ mais vous êtes fou ? ! ho oui ! ♪ ♫ !LINK! 
la reproduction animal à l'air de le " botter " ... !LINK! 
qui peux faire un trajet les ayvelles-sedan ce soir ? je dois déposer une voiture la-haut mais j'ai personne pour me ramener à sedan ... 
je partage ce site car je viens de tester la méthode et ça marche vraiment bien ( déjà 422 € de gagner lol ) allez ... !LINK! 
c'est bien la première fois qu'un truc qui vient de la cgt me fait rire ! ! ! enfin , un peu de justice dans notre ... !LINK! 
monsieur et madame " smoilplancheretplusvitequeça " on une fille ... comment l'ont-ils appelé ? 
scandaleux ! :P 
au fait on a entendu personne sur le match troyes - om ... bizarre non ? ! on dirait que les langue se rangent d'un coup , non ? ! 
coucou tout le monde ! je lance un appel a tous mes amis ayant de l'humour et je vous propose de nous réunir afin ... !LINK! 
merci les gars 
a la recherche de lycéen ou d'étudiants rémois ! ! contactez moi en pv ! bisous ! ;) 
j'ai essayé de compter mais je sais pas compter au dessus de l'infini ... :P 
sachant que la voiture à 1h de retard , moi je dis qu'au final on est pas si mal dans les ardennes après le taf ... !LINK! 
c'est ça qu'é la vérité ! !LINK! 
j'ai l'impression de m'être pris une veste ... 
fatalement ... :p !LINK! 
instagram : juizcrazy a tout de suite les coupains ! ;) kiss , love , flex , smak , tac , paf , bim , piouf , badaboom ... 
allez c'est parti , préparation pour le casting cet aprem des " 12 coups de midi " ! peut être à bientôt à la télé ... !LINK! 
pas le moral , un coup de blues , tes gosses t ’ énervent , le voisin te casse les bonbons avec sa musique , le chien ... !LINK! 
pfffiiiooouuu du lourd du lourd ! ^ ^ !LINK! 
ne prenez pas la vie au sérieux , de toute façon vous n'en sortiriez pas vivants ... 
on en parle dés demain la première web radio de france ! rdv demain soir sur inveders-sation.eu à partir de 21h ... !LINK! 
- vous avez du jus d'goyavhan ? - et bah oui j'en ai ? ! on fait moins la maline la haine ? ! #coursesdederniereminute ... !LINK! 
♪ ♫ le jour se lève encore ici bas mais la vie n'a plus le même éclat et si le soleil brille baby il ne brille ... !LINK! 
maman dit sue je suis spécial ... 
que dit le bulletin de ta personnalité ? !LINK! 
n ° 1 du top 50 de l'été 2007 ! !LINK! 
pour les filles again ! !LINK! 
encore de bonnes nouvelles pour fare a night les amis ! ça avance à grands pas pour mon bébé qui grandis et qui ... !LINK! 
il est pas énervant ce petit merdeux ? ! 
voila le résultat de la connerie humaine ... maintenant un petit manque a ses parents tout ça parce qu'il n'était ... !LINK! 
les début de la musique électronique des années 90 appelé plus communément " la techno " ! 
󾠓 󾠔 qui se nous deux ... 󾠓 󾠔 :P 
qu avez vous pensé de la soirée noël avant l heure @ buzancy ? 
fare a night recrute ! ! ! nous cherchons pour notre période festive : - coiffeur / euse indépendant et mobile ... !LINK! 
a consommer sans modération ! par contre , creuvards s'abstenir ! !LINK! 
je lui ai demandé de me noter !LINK! 
urgent ! cherche camion pour le week-end du 27-28 avril ! avec ou sans chauffeur . rémunération ou dédommagement ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
petite information générale : les photos de la fête à buzancy ne vont pas tarder à arriver ;) . il faut juste le ... !LINK! 
- alors c'était comment le concert ce soir au bataclan ? ! - t'aurais dû voir c'était mortel ! ! ! :P #humournoir 
j'irais bien au domaine de vendresse stap ... qui est partant ? 
si je vous dis " pret pour ce soir ? ! " , vous me répondez ? ... vive les mariés ! ;-) 
du lourd ! !LINK! 
1er barbeuc ' de l'année ! ça fait bien plaisir ! merci à nanad , vera et leur petitefamille ! ;-) 
ne pleur pas pour un oignon qui ne te mérite pas ... 
j ’ ai publié 23 photos sur facebook , dans l ’ album 12/05 / 2012 esv 1 - rethel 1 et esv 2 - rethel 2 u13 !LINK! 
qui suis-je , que fais-je , où vais-je ? ... là est la question 
donne chatons 3 mois contre bon soins . un poils raz ( harry ) et l'autre poils angora ( hight ) , non vaccinés , non ... !LINK! 
de pire en pire cette cheville ... je crois que ca sent l'opération , ca aura tenu 11 ans , une petite révisons ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui fait quoi ce soir ? 
coucou ! !LINK! 
juste parce que c'est bon ... !LINK! 
c'est deux gars qui discutent : - mon petit doigt me dit que tu prends de la drogue . - tu parles à tes doigts et ... !LINK! 
et si je faisais une page ou j'y mettrais toutes mes conneries ... vous en pensez quoi les amis ? 
emménagement aujourd'hui a sedan ! je vais enfin pouvoir faire quelques économies de gazoil , ca va faire du bien ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une pure soirée haute en ambiance , en couleur et en cadeaux garantie ! mère noël sera la pour vous gâter , la bière ... !LINK! 
chier , merde , couilles , bite , poils , cul , nichons , chatte , bordel ... 
je crois que ça , ça se fête ! 2h de réunion ce matin pour repartir avec plein de projet et surtout une sûreté pour ... !LINK! 
aux dernières nouvelles on aurait retrouvé la tombe de jean-luc delarue en egypte ! ! ! elle s'appellerait ... !LINK! 
a tous les petits frères ... ( j'ai l'impression d'être vieux quand je dis ça ... lol ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout est dans le style ! ! ! 
* * * urgent urgent urgent cherche maquilleuse pour vendredi ! urgent urgent urgent * * * 
bloque au mc donald nolan lagarde à rethel ... ils nous ont enfermés les cons ! mdr 
l'émission " chasseurs de coffre " sur rmc découverte nous propose une mission dans un ancien hôtel de passe pour y ... !LINK! 
c'est pas dur , tous les jours tu clic , tu vote pour " la villa ginette " , ça te prend 2sec et ça rendra bien ... !LINK! 
et ça tu te souviens ? ! les début du " jump populair " dans les ardennes ! ;) !LINK! 
un grand merci à tout le monde , pour ceux qui m'on souhaité mon anniversaire ! vous avez été presque 200 à me ... !LINK! 
on parle toujours des " croquettes de poissons " ... moi j'ai jamais vu personne promener son poisson en laisse dans ... !LINK! 
on vous attend nombreux et nombreuse les amis ! ;) !LINK! 
f'est toujours les même qui prennent ... mdr !LINK! 
amis avec ophélié valet veuillez la supprimer , elle s'est faite piraté son compte et le pirate vous demande de ... !LINK! 
j'ai fait des œufs à la " coke " aux gosses . ils rangent leurs chambres depuis 36 heures ... 
ya pas comme un truc la ? ... pensez vous qu'un jour on trouvera des marlboro pour enfant ? ... !LINK! 
t ... m ... t ... c ... tmtc je me suis rendu compte depuis quelques temps que certains d'entre vous utilisaient ... !LINK! 
je crois que là elle s'est faite " ken " sur la marchandise ! !LINK! 
hummm les femmes d'expérience ... :P 
allez juste après noël histoire que tout soit désormais clair ! lol !LINK! 
j'en ai rien à branler j'fais d'la muscu ... ;) !LINK! 
insomnies quand tu nous tiens ... 
certains ont peur du vide .. moi vu le prix de l'essence j'ai plutôt peur du plein ! ... 
ultra urgent ! anita cherche un balooneur ( sculpture de ballons ) merci de contacter au plus vite ! !LINK! 
qu'on se le dise ... " si les oiseaux se cachent pour mourir , force est de constater qu'ils sont beaucoup moins ... !LINK! 
je crois que j'ai mis mon habit de " con " aujourd'hui ... va pas falloir me titiller de trop je pense . 
si le chat n'est plus sur mémé , c'est que mémé est froide ... 
vous croyez qu'il attendaient que juju y installe sa sono ? ! ^ ^ 
" matt et moi ça " ... :P !LINK! 
voilà fini ! la suite après la douche ! ;-) 
un mec qui se masturbe devant un film porno ... es-ce qu'on a le droit de dire qu'il fait un karaoké ? ! :P roland magdane 
a l'occasion de la célèbre course non seulement délirante mais tout autant physique de part ses 12km parsemés ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retire les nains de tes poches ... !LINK! 
travailler là où les autres s'amusent ... qu'est-ce qu'un livreur de pizza et un gynécologue ont en commun ? - ... !LINK! 
mort de rire ... 
vous vous souvenez de ça les amis ? ! :p !LINK! 
a l'ancienne ! ;) !LINK! 
je l'aime de plus en plus ce petit singe ! ;) !LINK! 
l'amicale des donneurs de sangs bénévoles vouzinois à enfin son compte facebook ! n'hésitez pas à la demander en ... !LINK! 
si brigitte bardot voyait ça elle m'enguirlanderait ... :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hey salut mes chéris ! ! il est 07h45 , nous sommes le 28 novembre 2014 , c'est le 333 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
attention aux enfants ... !LINK! 
voilà mon nouvel univers ... ya pire hein ? ! ^ ^ 
allez encore 1 like pour passer les 700 ! allez c'est pas dur , encore un petit effort , c'est pas dur , on click on ... !LINK! 
vous avez skype les amis ? donnez moi votre identifiant en mp , que je vous ajoute ! ;) bises ! 
imaginez que ce soit votre sœur ou votre fille ... partagez svp ! merci pour elle et pour ses proches . ( ju ) !LINK! 
1ères photos du chargement du matériel digidance pour la soirée de samedi ... !LINK! 
a l'occasion de la célèbre course non seulement délirante mais tout autant physique de part ses 12km parsemés ... !LINK! 
copier-coller ... et hop une poignée d'auditeurs en plus ! mdr 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
1ères photos du chargement du matériel digidance pour la soirée de samedi ... !LINK! 
l'affaire florence cassez démontre qu'au pays du guacamole , mieux vaut avoir de bons avocats ... ( cf charles noel ) !LINK! 
a l'aise le " p'tit jaune " ! ^ ^ !LINK! 
samedi tu viens au caraïbes à sedan pour faire la fête et " prendre des couleurs " ! ;) !LINK! 
réflexion du soir ... attention , attention : il sera bientôt trop tard pour dire qu'ils mettent les décorations de ... !LINK! 
moi , tous ces jeux de ballon ronds , j'en ai rien à foot ... :p 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
juste pour le plaisir ! lol !LINK! 
c'est pas la classe ca ? ! :-P !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez je vous balance quelques définitions assez sympa ... laine vierge : laine d'un mouton qui court plus vite que le berger . 
allez hop on vide le téléphone et on publie tout ... 
c'est pas dur , tu clik , tu like et l'affaire est dans l'sac ! ;) !LINK! 
ça s'est toujours su ça ! lol !LINK! 
il parraitrait que l'adjectif me qualifiant le mieux serait : " laxatif " ... yen a qui s'emmerde pas quand même hein ! :-P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
paraîtrait que mon signe chinois d'aprés le 25/04 / 1987 serait le lapin ... :/ !LINK! 
les wriggles officiel . juste avant que ... version hd !LINK! 
prets pour le choc ? :P 
elle est po contente la dame ... :p !LINK! 
il y a mon ancien métier à la télé ! ça fait drôle de revoir le dragon ... : , ( – en train de regarder w9 enquête d'action 
france o ou la chaîne qui ne sait pas quoi faire ... ils on beaucoup d'humour cela dit . je ne sais pas qui a ... !LINK! 
hey hey les amis ! on se retrouve dans 10 minutes pour la libre antenne de la 1ére webradio de france ! what the ... !LINK! 
si toute fois parmi vous il y avait un vrais ami et qui se considère en tant que tel ... s'il pouvait me le ... !LINK! 
je fais tout mon possible pour alimenter ma page un maximum , croyez moi je puisse au plus profond des ma culture ... !LINK! 
je pète un câble ... !LINK! 
ma chaine youtube avec des short-cup plutôt sympas ! ;) !LINK! 
superman sans ' ' u ' ' ça devient tout de suite moins élégant ... non ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 33 photos sur facebook , dans l ’ album 12/05 / 2012 esv - us bazeilles u15 !LINK! 
au moins comme ça il perdra pu ... !LINK! 
sortez couverts les chéris ! ;) !LINK! 
il y en a une qui mange dans la gamelle de l'autre mais je n'arrive pas à trouver laquelle ... ^ ^ !LINK! 
retrouvez moi tous les matins ! information , joie et bonne humeur ! liez l'utile à l'agréable ! faites tourner un ... !LINK! 
on se retrouve ce soir les amis ! tout est calé il ne plus que finir l'installation et après il ne manquera plus ... !LINK! 
tes yeux d'un bleu d'azur ! tes cheveux en cascade ! ton âme et coeur si pur ! euh ... j'vais m'prendre une tite ... !LINK! 
après 3 jours sans internet , me revoilà ! :p ( et merde le revoilà ... ) :p 
tous nos articles sont toujours en vente sur notre boutique en ligne , n'hésitez pas à vous fournir les produits ... !LINK! 
on dirait que la belgique à " fritté " l'algérie ... :-P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le son du placard ! aujourd'hui place à tom jones ! le sérial loveur de ces dammes ! ;) ... !LINK! 
encore de bonnes nouvelles pour fare a night les amis ! ça avance à grands pas pour mon bébé qui grandis et qui ... !LINK! 
♪ ♫ viens donc faire un tour à lametz ! ♪ ♫ !LINK! 
pour ceux qui ne connaissent pas challerange , voici où se situe la salle des fêtes et il y a un grand parking ... !LINK! 
si l'amour te tourne le dos ... touche lui les fesses ! :-P 
je vous souhaites de joyeuses fêtes de noël pleine de rebondissement ! ;) !LINK! 
ça c'est pour ceux qui se demandaient pourquoi je chantais " dans la caravane " quand je passe la macarena ! ^ ^ !LINK! 
le 12-12- 12 , en soit cela ne fait que 36 , mais somme le jour de ce fameux " 36 du mois " ? ! manquerait plus qu'on ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" wahou il est agile ton chat ! " - non il est à moi ... 
9a fait des années que je ne l'avais pas vu celle là ! :p !LINK! 
me voila " goyé " comme on dit dans les ardennes ! lol il n'y meme plus la place pour un smarties ! mdr 
tu n'a aucune chance ... alors saisis la ! 
!LINK! le son du placard de ce soir les amis ! on se retrouve sur ... !LINK! 
scottie - 1m73 62 kilos ( clip vidéo + lyrics ) !LINK! 
on en parle ce soir sur www . invaders-station . eu ! rdv à partir de 21h les amis ! bisous à ce soir ! ( ju ) !LINK! 
comme une envie d'être con aujourd'hui ... a vrais dire ça ne me changera pas beaucoup je crois ... 
et c'est à ce moment là qu'on ressort les vieux albums de famille de famille ... ho putain ya du dossiers ! :p 
toute l'équipe de fare a night et moi même vous faisons part de tous nos meilleur voeux de bonheur et de ... !LINK! 
inauguration officielle du bar restaurant le select ! bravo tout le monde vous avez , à l'estimation générale , été ... !LINK! 
il est 1h40 du matin , tu à un creux , tu ouvre ton frigo , il est plein mais tu sait pas quoi prendre ... et là tu ... !LINK! 
tu a faim et tu veux te faire livrer . et la au téléphone on te dit : - " * * * pizza bonjour " - " bonjour , est-il ... !LINK! 
me voilà à dax ! encore une zone inconnue qu'il va falloir défricher ... en plus c'est la jungle ici ! allez juju courage . 
venez nous rejoindre les amis ! ;-) !LINK! 
recherche activement des candidate pour l ’ élection de " miss le select " a l'occasion de la soirée plage du 6 juin ... !LINK! 
qu'est ce qui fait plaisir à 9 personnes sur 10 ? un viol collectif ! 
un dérivé de l'expression " avoir chaud au cul " ... 
quel est le con qui a remis la machine a neige en route ? ! ^ ^ 
pour tout intéressé ( s ) , me contacter au 07610473 15 pour les autres cela ne vous coûte rien de partager ... merci ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce petit bout de femme à un talent et un courage extra ! elle était présente rien que pour vous à lametz ! une ... !LINK! 
quel est le summum du beauf pour vous ? soyez imaginatifs ! ;) 
j ’ ai publié 70 photos sur facebook , dans l ’ album soirée fluo !LINK! 
dédicace à mes potes les putois , au pif : castor troyy antoine tissier antoine lorin philippe moine maxou hubert ... !LINK! 
mon psy m'a dit " pensez à passer à mon cabinet " ... je dois le prendre comment aujourd'hui ? ... ( journée mondiale des toilettes ) 
moi á sa place j'aurais les boulles ... 
salut tout le monde ! il est 6h20 , nous sommes le 29 octobre 2014 , c'est le 302 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
et hop boulot complémentaire quasi en poche ! on cumule les taf histoire de s'en sortir ... ;) 
ah j'peut pas m'baisser ! mdr !LINK! 
il n'y aurait pas comme un " hic " ? ... !LINK! 
" 1 décès sur 3 sur la route est lié à l'alcool " donc c'est plus dangereux de rouler sobre car 2/3 des accidents ne ... !LINK! 
frappadingue 2014 ! cela intéresse quelqu'un pour la session 2014 ? ! je veut bien prendre en charge l'organisation , ... !LINK! 
allez les amis on se retrouve dans quelques heures à sedan au caraibes sedan pour une soirée karaoké ! à tout à ... !LINK! 
quand je serais plus grand je n'aurais mon bus camping-car ! !LINK! 
nouveau son de pitbull . ( problème sur 1ère vidéo ; post supprimé ) !LINK! 
ça faisait longtemps que je n'avais pas fais de cauchemar ! réveillé en sursaut comme les gosses . c'est déstabilisant ... 
il faut toujours élargir le cercle de ses amis , aussi poilus soient-ils ... 
avec ma grand-mère on ferait une équipe de choc , on trouve tout ! lol – en train de regarder motus 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
saleté de piaf ! :p !LINK! 
il me fera toujours autant rire ! son humour restera éternel ! ;) !LINK! 
faites l'amour , pas la guerre ! non fites pas l'amour , ça fait des enfants , ça court partout ça crie tout le ... !LINK! 
c'est décidé , je retourne sur le terrain ! ça me manque de trop ! partir le matin sans savoir quand rentrer , ne pas ... !LINK! 
hey ! tu te souviens de lui ! !LINK! 
avec élégance ... une homme à une femme dans un bar : - bonjour ! dites , vous feriez l'amour avec un inconnu ? la ... !LINK! 
je crois que mon caleçon va signer une pétition ... :p 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chez carrefour c'est vraiment des " gens bons " ! !LINK! 
en ce moment même un nouvel épisode de chérif fait moi peur ... 
si la vie était un défi , j'en suis l ’ éternel challenger ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ho putain , j'ai dormis plus de 3h ! je ne savais même plus ce que c'etait ... 
ne me demandez surtout pas pourquoi je posté ce clip ! je ne le sais pas moi même ! sûrement un coup de folie ! :-P !LINK! 
j-c , ça c'est pour toi mon frère ! tu me manque enfoiré , tu a fais une belle connerie il y à 18ans ! mais ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
elle reviens a la charge les amis ! ^ ^ je m'occupe d'elle et je vous fais part de la conversation aussitôt fait ! a tout a l'heure ! ;) 
chaud devant ! c'est encore tout chaud , ça vient tout juste de sortir .. le tout dernier son de pitbull en exclu ... !LINK! 
quelqu'un est embête avec orange ou free dans les sedanais ? plus aucun sms ne veulent partir ... :/ 
bon allez on prépare la pipette , les hublots , les barbotines et stap , première leçon de noyade ... avec ce qu'il ... !LINK! 
hey les coupains , les coupines ! ça vous dis stap d'aller tous ensemble à la marche pour charlie hebdo ? 14h30 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout aussi vrais !LINK! 
c'est décidé j'arrête ! ! ! j'ai envie de tout plaquer et de partir pour découvrir d'autres choses bien plus ... !LINK! 
si elle elle n'es pas cinglée , je ne sais pas ce qu'elle est ! lol !LINK! 
on vous attend nombreuses et nombreux ! pour jouer ou pour encourager ! !LINK! 
fare a night va survivre et va aussi déménager dans les landes ! grâce à micka et son entreprise " podium nuit de ... !LINK! 
insomnies vous revoilà ! grrr 
comment voulez vous qu'on ne se fasse pas enculer en france dans cette 5 éme république ? ... celui qui l'à ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 103 photos sur facebook , dans l ’ album meeting tuning génération car system vouziers 2012 !LINK! 
contrepèterie : il court il court le furé ! ( a vous de jouer ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'adore cette musique ! :-P !LINK! 
vivement qu'ils me rejoignent ... vanessa dussard et les enfants . !LINK! 
on connais tous une " manon " ... !LINK! 
c'est quand le bonheur ... !LINK! 
ça là , c'est la tronche d'un mec défoncé aux cachets mais qui va bosser quand même et qui partagera son plus beau ... !LINK! 
j'ai l'épaule en vrac ! il me faut un massage d'urgence ! :-p 
johnny et sa femme vont à la banque pour ouvrir des comptes à leurs enfant : - on met combien à la grande ? dit ... !LINK! 
c'est a cet instant précis que tu te rend compte de vivre certainement un de tes plus grands moments de ... !LINK! 
j'ai besoin de vos les copains en mp ( rien de grave ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hum racaille ! hum racaille de shanghai ! !LINK! 
et oui elle existait bien avant la pub ! ;) !LINK! 
la différence entre le sexe et la mort , c'est que mourir , vous pouvez le faire seul , et personne ne se moquera de vous . ( wa ) 
brigitte je n'y suis pour rien dans cette histoire , je te le jure ! :p c'est l'histoire d'un couple belge qui ... !LINK! 
en france , nous sommes à l'erre où certains s'en mettent plein les poches au détriment des autres et que tout ce ... !LINK! 
ouverture du lundi au vendredi de 8/ 12 - 19h30 / 19h sauf samedi de 8h / 12h - 13h30 / 16h00 !LINK! 
ce samedi 1er décembre direction buzancy ( 08 ) pour la grosse soirée fare a night noel avant l'heure ! le ... !LINK! 
petit moment de détente ... ça fait du bien de poser ses fesses et de profiter de son petit chez soit . !LINK! 
!LINK! voilà le tout nouveau compte fare a night . je me donne 15 jours pour ... !LINK! 
allez on est en direct sur la 1er web radio de france ! on vous attend ! !LINK! !LINK! 
a consommer sans modération ! encore merci a tout le monde pour cette super ambiance ! ... !LINK! 
encore une dizaine de " likes " et vous serez un demi millier a nous suivre et nous soutenir ! merci les amis et ... !LINK! 
ho lala sacrilège ! ca c'est motif de divorce hein attention ! ! mdr !LINK! 
ça vaut tout l'or du monde et ça détrône ( journée mondiale des toilettes ) n'importe quelle grognace ! :p !LINK! 
imagine la gueule des travaux ... ^ ^ !LINK! 
si vous me cherchez , je suis dans mon bureau ... ceux qui me connaissent , connaissent également l'expression ! lol :p 
deux mecs discutent au bar : - argh ! j'en ai marre ! j'ai vraiment un boulot de merde ! - ha bon ? qu'est ce que ... !LINK! 
j ’ ai publié 48 photos sur facebook , dans l ’ album soirée lollipop !LINK! 
!LINK! new deal ! le partenaire vêtements officiel de fare a night ! 3 magasins ! 1 à ... !LINK! 
conflit entre subtilité et utilité ... !LINK! 
bon ben 13 - 1 contre grandprés ... moi je dit " facile " ^ ^ 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce petit bout de femme à un talent et un courage extra ! elle étais présente rien que pour vous à lametz ! une ... !LINK! 
j ’ ai publié 118 photos sur facebook , dans l ’ album bairon 27/05 / 2012 !LINK! 
le son du placard ! aujourd'hui place à tom jones ! le sérial loveur de ces dammes ! ;) ... !LINK! 
même lors de la journée mondiale des toilettes ... :p !LINK! 
la vidéo de la fête patronale à lametz est en ligne sur ce lien les amis ! ;) !LINK! !LINK! 
attentat a reims , un déglingué du carafon s'est retranché en bas de chez moi avenue jean jaurès avec une charge ... !LINK! 
téléphone cassé ... injoignable jusqu ’ à nouvel ordre sauf sur facebook mais j'y suis rarement . a bientôt 
bon je coupe les cheveux ou je coupe pas le cheveux ? ... 
voila émission fini , vous pourrez la retrouver en podcast dans 1h sur !LINK! rubrique radio ! bisous !LINK! 
pov tite bébête ... c'est honteux de voir un ti zanimal aussi malheureux ! :p !LINK! 
ça c'est un pote , une vrai ! mdr !LINK! 
je ressort a l'instant des studio de la radio rjr ... va y avoir du changement dans ma vie mes chéris ! kiss , love , flex , peace ... 
ha ben oui fatalement ... 
ça sert a rien d'insister , j'ai bloqué les appels masqués ... donc laisse un message ma gueule ! ;) 
rdv demain soir à la pizzeria la cigale de condé-les-vouziers pour une soirée spéciale " fête de la musique " ! 
si je croise l'empafé qui m'a braqué , sa mère ne va bientôt plus la reconnaître ! si mes affaires ne reviennent ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on entend plus parler d'eux ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ca va déch ' déch ' déchirer ce soir ca déch ' déch déchirer ce soir ca va déch ' ca va déch ... :p !LINK! 
ouais enfin euh ... voilà quoi hein ... tu vois bien :P 
je suis inquiet , je vois des points noirs . - tu a vu l'ophtalmo ? - non , des points noirs ! elle est ... !LINK! 
la question existentielle du soir : quand on étrangle un schtroumpf , il devient de quelle couleur ? 
au secours thierry henry ! donne leur " un coup de main " pour se qualifier ! :p 
l ’ arroseur arrosé ! !LINK! 
pourquoi le mot " abréviation " est-il aussi long ? ... :P 
on se fait une omelette ? :P 
allez hop ! poste de manager départemental chez design production in the pocket ! :) ça va faire du bien aux finances ! :p 
belle preuve de moralité immorale ... !LINK! 
à mon avis on à du lui dire de " garer sa poubelle " ailleurs et vexé , il a foiré son créneau ... je pense hein ! 󾰛 !LINK! 
si ça c'est pas une émission de grand " baisés de la tête " ... :P !LINK! 
quelle peine encourt-on pour bigamie ? deux belles-mères ! :p 
alors ça c'est le truc qui énerve ... !LINK! 
erreur : chose que les vierges et les parachustistes ne peuvent faire qu'une fois . 
pourquoi chercher compliqué quand on peut faire simple ? ... :-P !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je ne ferais jamais assez de prévention sur mes soirées ! faites attentions a vous les jeunes et prenez note ! ... !LINK! 
toute l'équipe de fare a night planche déjà sur le prochain évènements , la date et les infos seront communiquées ... !LINK! 
pour vous les filles ! ;) !LINK! 
avis a tous les " salles gosses " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 214 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale lametz 28-29 / 04/2012 !LINK! 
la connerie humaine , c'est comme le sida ... c'est tellement simple à l'attraper , mais tellement compliqué la traiter ! 
michel disait : " il est interdit d'interdire " mais , aristote quand à lui disait : " nul n'est censé ignorer la loi " ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urgent ! cherche camion pour le week-end du 27-28 avril ! avec ou sans chauffeur . rémunération ou dédommagement ... !LINK! 
on a trop déconné , hier soir au café , on a refait le monde , histoire de pas changer , on a bu du pinard , des ... !LINK! 
nouvelle rubrique sur notre site internet ... la rubrique " bouge de là ! " , c'est le journal évènementiel de fare a ... !LINK! 
le 3éme : un proverbe chinois dit que lorsqu ’ on a rien à dire on cite généralement un proverbe chinois 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et une dent en moins ... une ! 
un jour les français domineront le monde , mais pas demain , il y a grève ... 
bon ben voila , résultat des courses notre équipe a perdu 2 - 1 contre thermes et moi j'ai perdu un genoux ... a ... !LINK! 
je ne m'en lasserais jamais ! ^ ^ !LINK! 
si tu vois un dinosaure , arrête la drogue ... si tu ne prend pas de drogue , ben cours bordel , cours ! ! ! :P 
cette nuit j'étais tranquillement entrain de discuter avec mon amis nico pendant que lolita chantait ... soudain ... !LINK! 
l'année commence bien ... pfff :-/ voilà le résultat d'une maladresse , on laisse glisser un jeu de lumière de ses ... !LINK! 
les femmes de ma vie ! :P !LINK! 
qui fait quoi stap ? faut que je bouge ... 
c'est pas juste énorme de se lever et de voir ça dans sa boite mail ? ! :p la roue à enfin tournée ! !LINK! 
putain d'insomnie ! ça recommence ! fait chier il y avait longtemps tiens ! ça va être chouette avec les 2 boulot si je ne dors pas ... pfff 
pas le moral , un coup de blues , tes gosses t ’ énervent , le voisin te casse les bonbons avec sa musique , le chien ... !LINK! 
wohow wohow wohow ! big bug international dans mon téléphone ! je n'ai plus aucun numéro ... merci de m'envoyer un ... !LINK! 
salut tout le monde ! il est 8h30 , nous sommes le 30 octobre 2014 , c'est le 303 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
c'est à ce moment là qu'un célibataire se dit qu'en fait avoir une femme ça peut servir ... lol 
n'hésitez surtout pas à contacter ma juju ! ;) !LINK! 
et je confirme ! :P 
beau gosse ! :p !LINK! 
pfiouuu et oui il ose ! ^ ^ !LINK! 
une philosophie ... !LINK! 
toute la nuit dans le crâne ... il fallait que je la poste . !LINK! 
mesdames ! veuillez y acoller la mention " lu et approuvé " en bas de ce contrat s'il vous plait ! :P !LINK! 
tiens ... j'me fait chier ! 
l'amicale des donneurs de sangs bénévoles vouzinois à enfin son compte facebook ! n'hésitez pas à la demander en ... !LINK! 
hey toi le d'jeuns ! un probable tournoi de fifa pourrait se faire à vouziers au select comme à l'ancienne , avec ... !LINK! 
bonne nuit les amis ! ! ! :p !LINK! 
hey toi le jeune ! tu fais quoi samedi prochain ? ! moi je vais voir morgan nagoya au club le stella de vouziers ! et ... !LINK! 
hey salut les copains ! ! il est 08h00 , nous sommes le 27 novembre 2014 , c'est le 332 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
c'est fort le pepsi ... !LINK! 
si j'avais 5 minutes je la plaindrais ... :p 
retrouvez ici la playlist fare a night summer 2012 ! !LINK! bonne écoute à tout le ... !LINK! 
enfin la retraite ! ! ! #jepeuxenfairedescommecatoutelanuit !LINK! 
j'en peux plus il est trop fort ... :p !LINK! 
j'aime jojo bernard c'est mon idole :) avec chloé dujac maximilien sauce 
des petites surprises rien que pour vous ! ! ! " viendez " mes amis ! ! ! : - <3 ... !LINK! 
qu'est-ce qu'un homme qui souffle sur son bras ? un portugais qui lit l'heure ! 
joyeuses pâques ! ;-) !LINK! 
vous croyez qu'un schizophrène qui se suicide , on peut considérer ça comme un meurtre ? ... 
allez ce soir c'est soirée 80 au bar les caraibes sedan ! ils vous attendent nombreux ! spécial dédicace à néné et ... !LINK! 
booonnnjoouuur ! nous sommes le 15 decembre , il est 8h55 , nous faitons les " ninon " , le temps dans le vouzinois ... !LINK! 
quand un sdf vous acceuil sur le trottoir ... dit-il vraiment , " faites comme chez vous ! " ? ( par ces grands ... !LINK! 
ou c'est ti qu'vous êtes les amis ? ! :P 
mes cobayes se doivent aussi de faire " bonne figure " ... :p !LINK! 
mais je me soigne hein ! !LINK! 
je coupe ou je coupe pas ? :-/ !LINK! 
monsieur jouzé dachilva ... !LINK! 
demain nous serons le 11 septembre . je me demande si une chaîne diffusera " le seigneur des anneaux : les deux ... !LINK! 
hey coucou tout le monde ! il est 06h15 , nous sommes le 13 novembre 2014 , c'est le 317 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
elle est terrible cette pub !LINK! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album donne chatons 3 mois !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dans la semaine les photos seront publiées . merci à tous :D . gabrielle photographies ♥ 
les questions existentielles de ju ' : si tous les chemins mènent à rome ... comment on fait pour ressortir de rome ? 
d'ors et déjà une trés bonne année 2015 à tout le monde ! avec une petite note d'humour ! ;) des bisous à toues et ... !LINK! 
qui disait que j'étais un drôle d'oiseau ? je ne le suis pas autant qu'elle ! ;) 
si vous me cherchez aujourd'hui , levez les yeux ! oui , maman me dit tout le temps que je suis un peu " cloche " et ... !LINK! 
notre chanteur veux faire du clavier ... et il n'a rien trouvé de mieux de de vouloir " remixer " la mélodie des knacki herta ... :P 
et ouais ... !LINK! 
et le voila ! encore une petite demie heure pour les finitions quand ce sera un peu cicatrisé . !LINK! 
pour celui qui n'a plus rien , la précarité se ressent comme vivre au dessus de ses moyens ... 
je l'ai retrouvée ! ^ ^ #pubsosh !LINK! 
le son du placard ! tous les jours je poste le son du jour et le mercredi c'est le son du placard ! ecoutez et ... !LINK! 
hey les copains , copines ! ! ! ça vous dis de jouer ? ! et si je faisais une page où chacun pourrait y poster son ... !LINK! 
ca sent la fin ... !LINK! 
ce soir on a mangés des " bouchées à la reine " et j'ai trouvé des quenelles dedans ... a votre avis , je dois prévenir manuel valls ? .. :-P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ces paroles ... !LINK! 
jeune talent promoteur et promettant ! a faire tourner ! !LINK! 
attention mes demoiselles , aujourd'hui c'est thanksgiving ! <3 󾬏 ❤ ️ 󾌧 🦃 󾥫 󾦀 ;) 
il va y avoir du ménage sur le facebook julien guilpain , création d'un facebook officiel fare a night ... !LINK! 
bon appétit bien-sur ... quelle est la différence entre une pizza et une prostituée ? la pizza , on peut la ... !LINK! 
le mien il fait ça il se sentira pousser des ailes mais sans la " redbull " ! ! !LINK! 
vous croyez qu'un schizophrène , on peut considérer ça comme un meurtre ? ... 
c'est quoi cette forte lumière qui viens du ciel aujourd'hui ? serais-ce ce qu'appelais nos ancêtres le " soleil " ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
faites tourner ! !LINK! 
vidéo : moment de l'accident de michael schumacher ! ( exclusif ) !LINK! 
nostalgie du temps où je passais ce " slows " comme dernier slows pendant mes bals ! ! ça reviendra peut être un jour ... !LINK! 
la rue ketanou - la chance !LINK! 
j'ai essayé de vivre chaque minute comme si c'était la dernière , au bout de 4 heures à hurler en courant dans ... !LINK! 
la guerre c'est mal , c'est pas bien , ça tue des gens ... #jojo bernard 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez c'est partis , tout est prêt ! il ne manque plus que vous ! !LINK! 
ne pleur pas pour un oignon qui ne le mérite pas ... :P 
putain quand c'est pas le maraîcher en bas de chez pendant le marcher c'est les noiches de la résidence ! je ... !LINK! 
" papa ça sert à quoi un préservatif ? " - ca sert à éviter ce genre de question ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
de jour en jour je réalise que ma coiffeuse va devenir ma meilleure amie ... caro fais quelque chose je t'en ... !LINK! 
hey salut les amis ! ! il est 08h30 , nous sommes le 1er décembre 2014 , c'est le 335 éme jour de l'année , le soleil ... !LINK! 
une fin de soirée qui a mal tourné ... dans la nuit du 17 au 18 novembre dernier une bande de jeunes faisaient un ... !LINK! 
la vidéo de la fête patronale à lametz est en ligne sur ce lien les amis ! ;) !LINK! !LINK! 
y vont me rendre chèvre ! :P !LINK! 
encore un vieux kiffe ! !LINK! 
encore un coup de lamy-molette ... !LINK! 
braderie de reims : 45min de marche pour 4 pelés 3 tondus et 10 camelots ... mouais ben la prochaine fois on ira au bistrot . 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album book officiel fare a night !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
impossible n'est pas français ! mais " imposable " , il l'est ... 
imaginez si c'etait du scotch ... :-P !LINK! 
l'emission " l'amour est dans le près " devrait s'appeler " moi moche et mes champs " ... ^ ^ 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
direction asfeld pour le marché de noël et cette fois-ci c'est la bonne date ! :P 󾔓 󾔒 
♪ ♫ tu est la seule qui m'aille je te le dis sans failles reste cool bébé si non j'te dirais bye bye ... ♪ ♫ # menelik - bye bye 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
demain de retour à la civilisation , je rentre a reims ! certains diront " ouais ! ! " d'autres diront " oh ... " mais ... !LINK! 
comment appelle-t-on l'arbre qui porte les portugais ? l'échafaudage ! 
je sais que toi aussi tu a regardé leur série ... souviens toi ! ! ! !LINK! 
samedi on se retrouve à bar-les-buzancy ! & dimanche aussi ! :D !LINK! 
voila ce qu'on regarde un samedi matin quand tu viens d'amener le petit a la classe de mer . triste vie ... lol :-P !LINK! 
vaut mieux être un " tout petit breton " qu'un " grand tu l'aura " ... et ouais fallait pas me chercher ! 
question à 100 balles ... c'est peut-être con mais si tu n'a pas de chaussures ... comment tu fait pour aller en ... !LINK! 
rasta rocket - pas les pates tête de poule !LINK! 
elle a son site internet en plus ! les gens sont fou ! :p !LINK! 
j'aime bien votre haleine mais ... vous auriez la même demain ? :P 
allez les amis on se retrouve ce soir à partir de 21h sur " la " 1ere web radio de france avec toute l'équipe de la ... !LINK! 
l ’ autodérision c'est couper l'herbe sous le pied des cons ... j . g 
quelqu'un a une b-box ? il partait qu'il y a une panne générale ... faite moi part de votre qualité de réseau ... !LINK! 
allez direction chez lulu pour une tite soirée sympa comme si j'en avais besoin ! lol mais tout le monde le sait , ... !LINK! 
il y a pire pour bosser quand même ! lol je crois que ça và me ressourcer un peut et m'evader car j'en ai besoin ... !LINK! 
chips c'est un mino à côté ! ^ ^ !LINK! 
pourquoi j'ai pris le froid avec moi dans le sud ? ! !LINK! 
tout à l'heure je regardais mon journal d'appels sur mon téléphone et j'ai remarqué que bizarrement le 31 octobre ... !LINK! 
profitez en ! les réseaux sociaux n'auront pas de bug d'aujourd'hui aux prochains jours , il y aura moins de ... !LINK! 
allez , ça ... c'est fait ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
enquête de satisfaction numéricable ... ils m'ont appelés 13 fois depuis hier pour mener leur enquête de ... !LINK! 
chères amies ... et je parle à toutes les filles qui pourront voir ceci . faite attention à vous aujourd'hui , " le ... !LINK! 
hey salut les copains ! ! il est 08h40 , nous sommes le 2 décembre 2014 , c'est le 336 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
a partager activement !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime bien aussi ça ! mdr !LINK! 
ahh profiter pleinement de ses repos , il n'y a rien de tel ! qui qui veut petit déjeuner avec moi ? ! ( oui ce sont ... !LINK! 
quand fanny va boire un coup chez albator ... on appel ça la cohabitation ! !LINK! 
ya rien de pire quand tu est seul et loind tout ... surtout un week-end ! le premier week-end seul et loin de tout ... !LINK! 
y a t-il des personnes qui sont en lycée / cfa / autres organismes de formation qui pourraient mettre des ... !LINK! 
ben voyons ! c'est quoi ce site a la con là ? ! :p !LINK! 
hé ben on a peut-être pas eu la fin du monde mais on a au moins eu le déluge ! 
salade , dès d'emental , tomates , croutons , herbes de provence , oeufs , ail et oignons semoule , gesiers et foies de ... !LINK! 
faites péter vos comptes ou vis invitations ! 󾍇 !LINK! 
qu'es-ce qu'ils sont " bêtes " ... :p !LINK! 
depuis 650 millions d'années les méduses vivent sans cerveau . certains devraient avoir encore une très longue lignée après eux ... :P 
flat-d : un patch qui filtre vos pets pour diffuser une odeur plus agréable !LINK! 
nous voila dans de beaux draps ... enfin façon de dire ... je suis réglé comme du papier a musique : 6h je pisse , ... !LINK! 
je rentre chez moi et qu'es-ce que je vois ? deux jeunes à poil dans le hall avec une couette ... en me voyant le ... !LINK! 
les années se suivent mais ne se ressemblent pas ... 
* * * mesdames , messieurs les artisans , les commerçants , les prestataires ; très prochainement dans votre secteur ... !LINK! 
dernière dépêche ! un client vient me voir et me dit : " au fait juju , c'est quoi mon prénom ? " dans le doute je lui ... !LINK! 
il est pas mort lui ? ! lol !LINK! 
ça pèle , j'ai dormis que 4h , ya tous le matos à décharger et j'ai choppé la crève ... bref bon dimanche à tout le momde hein ! ;-) 
voeux 2013 !LINK! 
vous l'avez tous déjà entendu sur nrj à l'heure du " nrj extravadance " ! morgan nagoya sera pour vous au club le ... !LINK! 
joyeux noël mes demoiselles ! mon cadeaux un peu en retard mais il vaut mieux tard que jamais ! gros bisous et à ... !LINK! 
bon là pour le coup c'est surtout n'importe quoi mais bon c'est un rémois et je me dois de faire renier la ... !LINK! 
pour les amateurs retransmission du match psg-real sur l'écran du bar . 
avis aux habitués de mon lieu de travail ! je suis entrain de mettre à jour le listing des karaoké cet ... !LINK! 
comment appelle on un médicament en inde ? indou liprane ( un doliprane ) ! 
non mais qu'es-ce que c'est que ce cirque ? ! ... ;) 
avis à tous nos fans ! donnez nous votre ou vos bonnes résolution pour 2013 , ça nous intéresse ! on en parlera en ... !LINK! 
okééé ! ! !LINK! 
un message peut-être ? !LINK! 
j'ai sauté la classe de cp . mon procès aura lieu la semaine prochaine . ( arfff cracra le gars ! ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
saïd kouachi enterré cette nuit à reims , il repose dans une sépulture anonyme pour ne pas troubler l'ordre ... !LINK! 
♪ ♫ elle est a toi , mais sache que tu la perdra si tu la laisse planté là au lieu de prendre soin d'elle seul , tu ... !LINK! 
il vaut mieux avoir le sang qui boue que ... :p 
si toi aussi tu mangerais bien l'abricot de cerise de groupama car il faut manger 5 fruits et légumes par jours ... 
a toutes girouettes qui ont pu m'entourer : bon vent ! j'ai été assez ralentis par des imaginaires , maintenant une ... !LINK! 
avoue ! toi aussi tu t'es fait ( e ) avoir ? ! !LINK! 
c'est bon , la voilà elle est arrivée ! la cible " cyberdine " vous attend au bar les caraibes sedan ! elle est faite ... !LINK! 
parait que je suis un parasite ... vu ma carrure ebola n'a qu'a bien se tenir ! :p 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 195 photos sur facebook , dans l ’ album fête à bar-lès-buzancy !LINK! 
il y a un nombre indéfinissable de personnes à qui je pense en ce moment ... :P – en train de regarder le boulet 
" on dit que l'alcool tue , mais peu s'imaginent que c'est grâce aà lui qu'ils sont là " !LINK! 
la est la question ... !LINK! 
julien , un p'tit tour à termes stap ? ouais un pt'tit tour a terme stap histoire de changer un peu ! 
reste cool bébé si non je te dirais " bye-bye " ! !LINK! 
que dit-on d'un arabe gay ? que ça rentre comme dans du beurre ! 
journée finie , des jeunes supers maintenant on rentre a ma maison ! ;) 
ambiance scandale , danse de vandale ... sent d'où vient la chaleur ... 
houuu lala encore du lourd ! ^ ^ !LINK! 
si vous n'avez aucune question , c'est à moi qu'il faut les poser ... :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et c'est ce qu'il veut nous faire gober ... :P 
souvenirs souvenirs ... un gros coup de nostalgie . !LINK! 
n'oubliez pas de nous suivre également sur notre site internet ! !LINK! !LINK! 
on rigole on rigole mais en attendant je tiens a soutenir tous mes potes gendarmes , les plus nombreux sont les ... !LINK! 
ho la vilaine ! :p une prostituée demande à une autre : - qu'est-ce que t'as demandé au père-noël ? - ben comme ... !LINK! 
admettons qu'ils aient été visionnaires ... :P " la seine saint denis , c'est dl'a bombe bébé ! " :P !LINK! 
tiens , tu regarde la télé ? non j'apprend le jokari pov tache ! ca se voit pas ? ! ;) 
hey cousine ! tu dans ou je t'explose ? ! mdr !LINK! 
et deux de faites ! allez juju c'est la dernière ligne droite et demain tu fera le tour cadran ! ;) 
maman disait toujours : la vie c'est comme une boîte de chocolat , on sait jamais sur quoi on va tomber 
encore un jour se lève sur planète france ... !LINK! 
ya rien qui vous choque dans cette vidéo ? alors regardez à 16sec , la fille embrasse le garçon sur sa joue gauche , ... !LINK! 
faut pas m'causer comme ça quand j'en ai un coup dans les carreaux moi ... :p !LINK! 
ha s'que je suis bon ! :P 
2300 euros pret à rouler avec une aile neuve . 
vous n'imaginerez ce qu'il viens de m'arriver en descendant les poubelles ! 
que dit une momie en érection ? - je crois que je bande ! 
han c'est moche ... :p !LINK! 
mais où est charlie ? ! :p !LINK! 
bon et bien se lever à 6h samedi matin , charger le camion , aller au mariage a de route , terminer le mariage a 5h ... !LINK! 
elle est dans vos têtes tous les jours sans que vous le sachiez ! je suis sur qu'il vous arrive de fredonner cet ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
206 1.4 xr présence . 3500 € à débattre . !LINK! 
çà se passe à vouziers et c'est au club le stella ! mes demoiselles , cette soirée c'est la votre ! rendez-vous le ... !LINK! 
c est maintenant ou jamais les reservations pour la soirée de l annee la s . e . p'arty 5 juillet au parc expo , resa ... !LINK! 
- juju tu fait quoi ce soir ? - ben rien et vous ? - on peut passer ? - si vous voulez mais j'ai plus rien gaut que ... !LINK! 
arrrggg grrr fuck fuck fuck re-fuck re-fuck-fuck et re-re-fuck-fuck ! ! ! saloperie de poisse putain ! ! ! 
quel est le point commun entre un élastique et un homme le matin ? il s'étire , il s'étire , il s'étire et il péte ! ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je partage ce site car je viens de tester la méthode et ça marche vraiment bien ( déjà 422 € de gagner lol ) allez ... !LINK! 
du grand bonheur ! lol !LINK! 
des fois il est beurré et en plus il vois trouble ... !LINK! 
si je te dit de choisir un chiffre entre 1 et 9 ... de le multiplier par 9 ... d'additionner les deux chiffre de ce ... !LINK! 
fallait oser ... je l'épelle : r . e . s . p . e . c . t . ça ne mérite que du respect . ;) !LINK! 
cra-cra toujours ! - docteur tout le monde dit que je sens mauvais ... - vous avez essayé de vous laver ? - ... !LINK! 
allez encore une petite séance pour fignoler mais en gros le voilà fini !LINK! 
comme un gant ... !LINK! 
fait tourner poto ! il y a un t-shirt gagner ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a l'ancienne ... <3 !LINK! 
de loin ma préférée ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
salut les copains ... !LINK! 
je doute que les femmes battues apprécient l'émission " les douze coups de midi " ... 
je crois que je prefere de loin cette version ! ! ! :p !LINK! 
allez on se retrouve tout de suite sur !LINK! pour la libre antenne ! on vous attend ! kiss ! ;) !LINK! 
allez direction charleville pour aller voir mon pôpa ... 
viva la résolution ! ... 
tout est dis ... 
vous la connaissez bien mimie mathy ? moi je la connais depuis qu'elle est toute petite ... 
si ça c'est pas du bon vieux flow à l'ancienne ... !LINK! 
parrait qu'il faille souffrir pour etre beau ... a en croire ce qu'on vois , certains meritent la torture ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ha sacré toi vielle canaille ! on en a à vécu des choses tous les deux hein ? ! :p !LINK! 
tous les hommes naissent libres et égaux en droit ... les plus funky deviennent dj ! !LINK! 
ho lalalalalala 1 000 excuses pour le retard ! salut tout le monde ! il est donc 09h00 , nous sommes le 10 ... !LINK! 
c'est qui ça ? ! et on a des amis en commun en plus ! !LINK! 
et ça c'est pour ricky martin ! lol !LINK! 
belle chanson ... !LINK! 
qui veut aller faires les boutiques à reims stap ? je veut pas y aller tout seul ... ( mp ou 07610473 15 ;-) ) 
en panne a charleville besoin urgent d'un dépannage , je ressort de l'hôpital et je dois aller a reims ... 07826684 96 
♪ ♫ mais les braves gens n'aiment pas que l'on suive une autre route qu'eux ... non les braves gens n'aiment pas ... !LINK! 
bonne mise en scène ! !LINK! 
il y en a pour qui il faille faire un devis avant tout travaux pour mesurer l'ampleur du travail ... :P 
󾠔 󾠓 j'pète les plombs , putain j'pète les plombs ! j'ai tout perdu , ma femme , mon gosse et mon job ... j'ai plus rien ... !LINK! 
don de sang ... check ! 
snapchat : jufidibitiz il y à moyen de rigoler un peu ... 
certains en rêvaient et ce jour est arrivé ... je suis aphone ! grrr 😶 
j ’ ai publié 134 photos sur facebook , dans l ’ album fête du labour st morel et fête du rail à vouzier , 15 août 2012 !LINK! 
pourquoi on à pas de honte à passer devant la caissière avec des bouteilles le samedi mais par contre on se cache ... !LINK! 
c'est officiellement prouvé ! a force de péter plus haut que son cul , on se retrouve le nez dans la merde ! ... !LINK! 
les photos des deux dernières soirées du select seront mises en ligne vendredi pendant la soirée plage . désolé ... !LINK! 
au pire si vous me cherchez , je suis dans le canapé ... oui oui le gros truc étalé dans le canapé c'est bien moi n'ayez pas peur ! mdr 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
3h de sommeil ça piquotte un peu ... et je ne suis pas couché :/ 
mais où sont passées toutes mes " frisettes " ? ! la magie du défrisage ! :-P nouvelle tête ? check ! ;-) !LINK! 
t ’ inquiète maman ... toi , tu savais faire des reprises bien avant eux ! ;) !LINK! 
et ben elle est costaud la " pigeot " ! il est 1h30 du matin , on est 4 dans la voiture , je raméne les copains chez ... !LINK! 
putain ça pèle ! c'est qui ce con qui parlait de réchauffement climatique ? ! 1 mois d'été tu parle d'un réchauffement ! 
hey les potos ! quel est votre rêve le plus fou ? soyez fou , c'est une bonne maladie ! ;) 
moi aussi j'ai eu les résultats de mes exams ... bon ça va je m'en sort pas trop mal ... :p mais j'en connais qui ... !LINK! 
comme une envie de bien commencer la journée ... ;) !LINK! 
salut tout le monde ! il est 07h30 , nous sommes le 07 novembre 2014 , c'est le 311 éme jour de l'année , le soleil ... !LINK! 
c'est cool cortona pour windows phone ! enfin une femme qui m'écouter et qui répond intelligemment ... :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et ouais ... !LINK! 
allez encore un petit peu aujourd'hui ! c'est bientot fini et ca viens bon ! encore une petite seance et on fignole ... !LINK! 
les photos fare a night de vrizy sont en téléchargement ! encore quelques minutes de patience et elle seront à ... !LINK! 
j ’ ai publié 161 photos sur facebook , dans l ’ album bal à buzancy . 27/10 / 12 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urgent recherche pour organisateur une ou un accordéoniste pour ce dimanche près de raucourt et flaba . prestation ... !LINK! 
et qu'es-ce qu'il va faire juju avec ça ? ! ^ ^ hein octavie ! :-P !LINK! 
bon allez les amis ! on se retrouve ce soir au bar les caraibes sedan à partir de 21h et un cocktail sera offert à ... !LINK! 
01 : on s'est connu comment ? 02 : mon nom dans ton répertoire c'est quoi ? 03 : décrit moi en un mot . 04 : ce ... !LINK! 
c'est l'histoire de 3 nains ... ils vont a la mine ... ils passent par le bois parce que c'est plus court ... le ... !LINK! 
j'ai le regret de vous annoncer le décès de monsieur vacances décédé à l'âge de 2 mois . cette information nous a ... !LINK! 
tu regarde ça et tu l'imagine sur mon dos ... tu en pense quoi ? !LINK! 
l'homme a besoin de la femme ... question d'équilibre ... ;) !LINK! 
matt et mou ça ... :P !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une bonne fête à tous les portugais ! en effet , aujourd'hui nous fêtons la ste barbe ! :P 
allez la dde on se sort les doigt du cul et on y va ! :-P 
a consommer sans modération ! encore merci a tout le monde pour cette super ambiance ! 
" con " se le dise ... 
hey toi le jeune ! tu fais quoi samedi prochain ? ! moi je vais voir morgan nagoya au club le stella de vouziers ! et ... !LINK! 
direction le tribunal à 15h ... dites moi merde ! :/ 
♪ ♫ tout ch'ti qui pisse y tiens s'biroutte dain s'main ♪ ♫ et les 3/4 du temps y pisse eune goutte dain s'main ♪ ♫ ... !LINK! 
bon les amis nous voila fin prêt pour la libre antenne de la première webradio de france ! il ne manque plus que ... !LINK! 
" chéri , tu sais ce qui va bien avec la pintade ? - essaye ta robe bleue " ... 
si j'le croise ... !LINK! 
pouvoir de dissuasion ? :p !LINK! 
j'ai masturbé une girafe au pôle - nord ... et vous ? :P 
chier chez un pote ? ça n'a aucun prix mais c'est pourtant si agréable ! :-P 
si quelqu'un a des identifiants free wifi à me prêter le temps d'une semaine ou deux , le temps de réinstaller ma ... !LINK! 
et a part ça , on nous certifie qu'aucun controle dissimulé ne sera pratiqué ! pfff !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
♫ ♪ j'ai trouvé l'prénom d'mon fils , j'ai trouve l'prénom d'ma fille , mais je rame je rame je rame pour trouver ... !LINK! 
je savais qu'il ne fallait pas abuser du " axe " :p !LINK! 
des bisous ! : - * 
j ’ ai publié 170 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale oches édition 2012 ( samedi ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chers amis , les champardennais de la villa ginette sont sélectionnés pour le concours esprit musique " jeunes ... !LINK! 
quand tu te rend compte que tu n'as pas de tire bouchon mais que tu as tous les " vices " ... 
vous savez quoi ? je me suis acheté un ipad pour plaire aux femmes , il parait qu'elles aiment ça , les mecs avec ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
réveil à 18h30 du matin ! la gueule vrac , un mal tête comme si j'avais pris une purge hier ... mais pourtant non , ... !LINK! 
machete kills ... si ça c'est un bon gros film à la con , je ne m'y connais plus en connerie ! :p 
urgent * urgent * urgent * cherche remorque pour demain , si possible assez grande capacité . à partir de ce soir ... !LINK! 
the hamburger of the foire de sedan ! merci francis , grâce à toi je ne vais plus rentrer dans mes nouvelles ... !LINK! 
aujourd'hui , cela fait 18ans que tu est partis ... il y a 18ans tu faisais la plus grosse erreur que l'on puisse ... !LINK! 
mozart est mort , mais pourtant , quand j'ouvre le frigo et bien .. mozzarella ! :D 
la xsara place d'erlon à 7h40 du matin pour aller à " la mie câline " ... dans le genre " je ne me fais pas chier ... !LINK! 
copie cette phrase et laisse tes amis la finir : pour toi je suis ... ( putain j'ai peur des réponses de certains xd ) 
tkt fils , un jour tu en fera des concours ! mdr !LINK! 
l'affaire " océane " a suscité un certain engouement . nous allons lancer un effet de mode et nous commençons avec ... !LINK! 
un vieux classique !LINK! 
la série cra-cra de julien ! :p un couple , la trentaine , tente de se divertir et de rompre avec une certaine ... !LINK! 
passé une nuit horrible ... ne pas me casser les couilles aujourd'hui , le premier qui essaye je lui rentre dans le ... !LINK! 
c'est l'histoire d'un mec ... un mec né en 1987 et qui avais tout pour lui , un mec qui a grandis sans son père ... !LINK! 
♪ ♫ et c'est joli , les petites fleurs ... qu'elles sont jolies ... avec leurs pétales ♪ ♫ #jojo bernard 
allan tegger : il est extra cet artiste ! !LINK! 
allez un autre pour la route ! hihaa . !LINK! 
le vla beau ... :P et tout ca sans alcool , juste avec la fatigue ... c'est fort la fatigue ! :P !LINK! 
quand tu reçoit un recommandé un qui chamboule toute ta vie , tu te rend compte que quand la poisse s'installe ... !LINK! 
une bonne petite soirée fort sympa , on a bien rigolé ! promis la prochaine fois je vous fait carrément un one man show ! mdr bisous ! ;) :P 
amateurs de hardstyle mon dernier podcast de l'année 2012 est dispo depuis hier soir ;) pour mon dernier podcast ... !LINK! 
j'y ai perdu mon nez mais là d'un coup je respire ! :p !LINK! 
allez on se le remet histoire de bien commencer la journée ! :p !LINK! 
elle est trop la gamine ! :P !LINK! 
il me suffit d'être seul pour être plein ... une babasserie de babass 
* * * cherche de tout urgence percussionniste faisant du djembé pour m'accompagner samedi a sedan au bar les ... !LINK! 
je me demande si un jour ils sortiront un coffret intégral de " u2 " ... imaginez le nom du coffret : " tout tout u2 " ! ! ! :p 
urgent recherche pour organisateur une ou un accordéoniste pour ce dimanche près de raucourt et flaba . prestation ... !LINK! 
c'est samedi , hier tu te dis " ce soir je vais coucher de bonheur demain je fais rien j'en profite ... " et ce matin ... !LINK! 
il aurait pu jouer le premier rôle dans " les sous doués à l'élysée " ... 
juste envie ... lol 
gastro en terre cuite quand tu nous tiens ... 
bon ben 7-3 pour vouziers contre monthois en coupe stap ! sur 3 , j'ai pris 2 pénaux ! donc rien a dire ... merci les ... !LINK! 
hey au fait , j'ai toujours snapchat les copains ! moi c'est " jufidibitiz " faites vos invit ' ! ;) 
un énorme merci a tout le monde pour votre participation directe ou indirecte a la cagnotte me concernant ! je ... !LINK! 
je ne suis joignable que si vous ne m'appelez ... je ne peux plus ni répondre aux sms ni vous rappeler , mon ... !LINK! 
[ regardez paul walker ] l ’ horrible vidéo du crash qui lui a couté la vie ! ! !LINK! 
j'ai rendu visite a un de mes amis au centre de rééducation hier et là-bas , quelqu'un m'a dit " il ne faut pas ... !LINK! 
ambiance plutôt ... tendue ! :P 
j ’ ai publié 188 photos sur facebook , dans l ’ album fête nationale ecordal 13 juillet 2012 !LINK! 
tout le monde parle du nombre de mort à cause de l'alcool ... mais beaucoup oublient combien sont là grâce a lui ! :p 
et biiimmm ! avis ? impressions ? lol 
qui a dit que le kamasutra joutais " du piquant " dans un couple ? hein ? ! !LINK! 
c'est qui " ju " c'est qui " juju " ? ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis souvent en retard après une séance de kiné ... il adore me tenir la jambe ! ! ! :p – amusé 
hé ben il y en a qui sont matinaux aujourd'hui ... 
mon futut tatouage , vendredi . et comme dit kassav , après j'aurais : " la musique dans la peau ! " mdr !LINK! 
les crayons de couleur sont taillés ? ! les cahiers sont recouverts ? ! la trousse est fournie ? ! le cartable est ... !LINK! 
putain d'insomnies de merde , ca recommence ! il y avait presque longtemps tiens ... pfff ! un jour , j'aurais droit ... !LINK! 
mais qui a tué paméla rose ? 
non il y en a marre ! c'est toujours nous qu'on prend ! :'( lol !LINK! 
vous voulez le pire titre qu'on puisse trouver ? :p ( attention j'ai du lourd ! ) 
!LINK! new deal ! le partenaire vêtements officiel de fare a night ! 3 magasins ! 1 à ... !LINK! 
c'est bien la première fois qu'on est content de savoir emile louis au fond d'un trou . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour le moment j'ai que la musique ... mais c'est déjà pas mal ! ^ ^ !LINK! 
comment appelle-t-on un alcotest en terme culinaire ? un soufflé aux amandes ! 
salut tout le monde ! il est 07h25 , nous sommes le 11 novembre 2014 , c'est le 315 éme jour de l'année , le soleil ... !LINK! 
ah ah souvenirs !LINK! 
alors les enfants , que vous a apporté de beau le papa noël ? avez vous eu ce que vous désiriez , avez vous eu de belles surprises ? 
amateurs de hardstyle voici le dernier podcast de firestorm ... !LINK! 
salut tout le monde ! il est 06h , nous sommes le 04 novembre 2014 , c'est le 308 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
tout nouveau sur tweeter ! toute nouvelle entreprise de spéctacle , bonjour tout le monde ! 
ca rassure ... :/ !LINK! 
il ne faut confondre titanic et nique taty ! ^ ^ 
salut les chéris ! il est 06h30 , nous sommes le 05 novembre 2014 , c'est le 309 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
santé mec ! à ton cdi mon juju ! félicitation ! !LINK! 
recherche dj pour me remplacer au bar les caraibes sedan tous les vendredis pour des soirées karaoké et certains ... !LINK! 
les volets électriques de l'appart , il faut se lever à 6h pour qu'a 8h tu puisse espérer les avoirs tous ouverts ... mdr 
c'était pourtant pas une " journée portes ouvertes " mais j'ai fais comme si ... 
a consommer sans modération ! encore merci a tout le monde pour cette super ambiance ! ... !LINK! 
si je connaissais le con qui a inventé l'insomnie ... il dormirait pas tranquille , moi j'vous l'dit ! 
trop trop trop fort ! mdr l'autre il apprend à voler une paire de fois ! mdr !LINK! 
a l'ancienne ... !LINK! 
* * * urgent * * * cherche deux beaux mec 1,80 m taille 40/42 de pantalon pour un défilé . me contacter en messagerie ... !LINK! 
je ne sais pas pour la vengeance mais en tout cas , le taboulé est un plat qui se mange froid . 
un peu de douceur dans ce monde de brutes épaisses , tatouées , percées , qui boivent de la bière , qui rotent et qui ... !LINK! 
quand tu sème de l ’ appât à langue de pute cela mort à coup sur ! pauvre france ... 
une belle bande de fils de putes quand même ! mais ca n'est que partie remise ... :@ 
comme si c'était une coïncidence ... :P 
brûle , brûle , babylone brûle , j'veut t'entendre crier , j'veut qu'tu hurle ! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hey ! et si ça partageait la page ? ! faites en autant , plus on est de fous plus on rit ! ... !LINK! 
ce n'est pas parce que l'homme a soif d'amour qu'il doit se jeter sur la première gourde ... #michelcolucci 
c'est un peu comme si la peine de mort avait été exceptionnellement rétablie ... 
amateurs de sons club electro et latino , je vous invite a liker la page du dj ardennais julian h ;) ... !LINK! 
et paf ça fait des chocapic ! !LINK! 
et ça c'est pour tous ceux que j'emmerde ! !LINK! 
allez pour me faire pardonner de mon retard , voila un deuxiemme son du placard du même style ... !LINK! 
scroi que t'es pas encore pret ... mdr !LINK! 
finir le mariage à eteignieres à 4h30 , puis remballer et ensuite direction " la francheville " pour remballer la ... !LINK! 
faites tourner et likez ! ce gars c'est que du bonheur ! ;) !LINK! 
ha ha merci nicolas dupuis ! ! ! beau travail ! bises ;) !LINK! 
il ne manque plus que la chambre mais il faut attendre le nouveau sommier et nouveau matelas car l'escalier est ... !LINK! 
c'est les vacances ... sur une ambiance caliente ! ce soir dès 21h00 et jusque 03h00 , votre bar les caraïbes refait ... !LINK! 
cherche maquilleuse , sur secteur de sedan pour un maquillage de clown sur la foire ! ! ! assez urgent ! ! ! contacter julien au 06510317 81 ! ;-) 
le monde de la pub deviens fou ! ! ! !LINK! 
box en panne , boxe en panne - pas d'internet , pas d'internet - pas de télé , pas de télé - regarde rrrrrr a 8h30 ... !LINK! 
je partage ce site car je viens de tester la méthode et ça marche vraiment bien ( déjà 422 € de gagner lol ) allez ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez on like , on participe et on fait tourner ! ! ! bisous les amis ! : * !LINK! 
mais que fait la police ! :p !LINK! 
attention ça va péter ! :p !LINK! 
histoire dz fêter officiellement le nouveau statut de fare a night ! ;-) !LINK! 
vous voulez un musique que vous aurez dans la tête pendant 10ans ? ! ecoutez ca ! mdr !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mdr je nm'en souvenais même plus de celle là ! t'a les booouuules ! mdr !LINK! 
allez la dernière pour aujourd'hui ! on se retrouve tout bientôt pour de nouveaux " sons du placard " ! ! ! ;) bisous !LINK! 
♪ ♫ met ta langue ou tu sais ... ♫ ♪ !LINK! 
faire sonner l'alarme de l'appartement à 9h du mat et avoir sûrement réveillé les voisins un dimanche matin ? tcheck 󾮟 🏻 󾮞 🏻 
ne fais pas de ta vie un détail ... met les parasites de côté , et laisse les morpions aux trous duc ... 
c'est pas compliqué ... tu clik , tu signe et tu sauve un collège ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo les amis ! on a vidé la boite de nuit du coin ! merci pour votre soutien et votre présence , vous avez été un ... !LINK! 
se pose certaines questions pour son avenir ... comment prendre les bonnes décisions ? 
encore et encore ! !LINK! 
le coté obscure ... 
on ne dit pas " bridelight " mais " le chinois fait régime " ... 
j ’ ai publié 214 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale lametz 28-29 / 04/2012 !LINK! 
n'oubliez pas de nous laissez un petit message sur notre livre d'or , ou d'aller voir ce que fare a night peut ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rip louisa ... tes bêtises , ta tarte a la rhubarbe sans sucre , ton jus de pomme et les parties de rigolade a côté ... !LINK! 
dans la série les sons du placard ! lol !LINK! 
jeu de nain , jeu d'vilain ! :P !LINK! 
es-ce que quelqu'un veux venir avec moi mercredi à troyes ? au programme : le match de championnat académique de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
plus de 200 " j'aime " en 24h les amis ! vous êtes des amours ! <3 n'hésitez pas a faire tourner la page et même si ... !LINK! 
fini la croix rouge pour moi le 31 décembre ... l'armée rompt le contrat avec la croix ou plutôt elle ne le ... !LINK! 
attention les dossiers sont là ! merci maman d'avoir ressortie tout ça ! :p 
a vous de répondre ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comment l'oublier ? ! !LINK! 
ça ça fait bien plaisir ! :-) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qu'est-ce qu'un archipel ? un outil pour creuser des archi-trous ! 
un " consensus " n'est pas forcément un imbécile qui ne connait pas la fellation ... ;) 
a votre avis , c'est fort ce qu'elle prend ? ^ ^ !LINK! 
la nouvelle star ! ^ ^ !LINK! 
il parait qu'il y a de la neige partout ... il doit y avoir un micro climat chez nous parce qu'on a rien du tout sauf de la pluie :/ 
maintenant que je peux me servir librement de mon téléphone et que je n'ai plus beaucoup de numéro , ( et oui j'ai ... !LINK! 
retrouvez moi tous les matins ! information , joie et bonne humeur ! liez l'utile à l'agréable ! faites tourner un ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
juste un avant gout de samedi 18 à le chesne ! a consommer sans modération ! !LINK! 
avé lé plumoche ... ( à comprendre dans deux sens ) !LINK! 
je partage ce site car je viens de tester la méthode et ça marche vraiment bien ( déjà 422 € de gagner lol ) allez ... !LINK! 
encore une goulue ... :p bravo à rtl pour le titre de cet article , il me fait juste rêver ! <3 !LINK! 
allez ce soir je me la joue tout et n'importe quoi !LINK! 
allez hop debout ! rentrer à 7h15 , se lever à 10h et maintenant partir pour la salle de buzancy pour finir de nettoyer ça n'a pas de prix ! ^ ^ 
comment donner plus de liberté à une femme ? en agrandissant la cuisine ! 
un prostituée chez son médecin : - vous perdez beaucoup pendant vos règles ? - bof , environs 2000 à 3000 balles ! 
voila ! suite aà un petit souci technique , la vidéo de la fête patronale à lametz est enfin sur youtube , click ici !LINK! 
saviez-vous qu'il faille au moins 4 mois aux administrations pour prendre une calculatrice et calculer votre ... !LINK! 
j ’ ai publié 88 photos sur facebook , dans l ’ album fête nationale , st-morel , 14 juillet !LINK! 
ce samedi , votre bar préféré de sedan vous propose une soirée black & white ! nenad , vera et toute l'équipe vous ... !LINK! 
l'amour c'est comme la belote ... si tu n'a pas de bon partenaire , tu a interet à avoir une bonne main ! ;) 
merci boch lemaire ! ;) !LINK! 
♪ ♫ pépérement a bas de pépérade ... ♪ ♫ 
il : tu fais koi dans la vie ? ? ? elle : je fais attention 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un intellectuel assis va moins loin qu'un con qui marche ... 
je crois qu ’ après ça on peu mourir tranquille ... :p !LINK! 
allez cet aprem direction le tgi de reims ... dite moi merde , c'est une affaire qui a durée 5ans j'espère enfin ... !LINK! 
scandaleux ! scandaleux ! scandaleux ! cette année ce sera la nouvelle tare ... 
une simple erreur de votre part et tout peut tourner au drame ... !LINK! !LINK! 
et ça n'eqt qu'un diabolo ... lol !LINK! 
il m'a fait pleurer ce con ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
même elle faisait des blagues ... l'humour c'est le meilleur médicament au monde ! bravo ma grande , tu as eu ... !LINK! 
bon ben après le blaireau , lace au chevreuil sur la traverse de " la sarthe " .. mais là il y de la casse donc on ... !LINK! 
je viens de tomber sur mon ex . il faut vraiment que je pense à vider ce congélateur un de ces jours ... #floadel'humourarevendre 
dans quelques instant vous pourrez retrouver l'émission de ce soir en podcast sur ... !LINK! 
c'est un coup a mettre votre femme " à fleure de peau " ... !LINK! 
en passant pas là ... !LINK! 
petite après-midi pépère au studio d'enregistrement avec baptiste begue-djay diamentes , dj-alexis patureaux et ... !LINK! 
ils vous attendent ! ;) !LINK! 
que faire stap ? bonne question ... 
ça vous dis une équipe ou deux pour le tournoi a brieulles sur bar ? 
arnaque roumaine : à lire absolument et soyez bien vigilants j'ai été victime d'une arnaque au magasin super u à ... !LINK! 
le temps d'une pub ... :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bine plus qu'un métier ... une vocation ! :p !LINK! 
hooouuulala du vieux lourd ! :p !LINK! 
ntm - laisse pas trainer ton fils !LINK! 
j'ai un ami mythomane , le jour de sa mort , il a vu défiler la vie d'un autre ... 
le poux peut féconder 18 femelles à la suite , entendu à la télé ... alors messieurs , vous attendez quoi ? ! :P 
bien décidé à partir , peut-être un futur départ ... 
halloween pour les pédophiles , c'est livraison à domicile ! 
elle était marrante celle là ! lol !LINK! 
tranquille le chat ... <3 !LINK! 
ah ces blondes ... !LINK! 
foire de chalons . carrefour de star de champagne fm . 
full métal jacket sur tcm ! je vais pas aller coucher tôt ce soir ! :-P 
recherche personne pour s occuper de la collecte de sang de grandpre merci de me contacter 
on dirait qu'elle à été écrite pour moi cette chansson ... :p !LINK! 
je vais voir le concert de la famille chedid vendredi soir à la foire de chalons . j'ai 4 places disponibles dans ... !LINK! 
c'est l ’ hôpital qui se fou de la charrue avant les boeufs ! ^ ^ 
quand je m'ennuie , j'achète un ballon de basket-ball sur amazon et je mets " ajouter au panier " . 
qui ne dit mot consent , c ’ est bien connu ... mais quand on a mauvaise haleine , c ’ est quand on dit mot qu ’ on sent . 
nouveau numéro , pour ceux qui n'ont toujours pas reçu de sms , me contacter en mp . 
il a des problèmes ce gars ... !LINK! 
zlatan s'est fait zlatané ... :-P 
il y a des matin comme ça ... !LINK! 
les seules porte que l'ont peut fermer sont celle que l'ont peut aussi ouvrir ... ( vous avez 2h ) ;-) 
pourquoi les blondes lavent-elles leurs pulls avec du dentifrice ? parce qu'on leur a dit que le dentifrice ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une petite bière les copains ? ^ ^ !LINK! 
chers amis , les champardennais de la villa ginette sont sélectionnés pour le concours esprit musique " jeunes ... !LINK! 
hey salut tout le monde ! ! tout d'abord , excusez moi pour hier . il est 08h45 , nous sommes le 5 décembre 2014 , ... !LINK! 
ambiance garantie et tarifs attractifs ! ;) !LINK! 
j'ai vu la tète de susan sur google , et j'en suis désolé mais je n'ai pas pu m ’ empêcher de la trafiquer quelques ... !LINK! 
et c'est repartis pour une séance ! quand on aime on ne compte pas mais ca pique toujours autant ! :-P !LINK! 
il est fort ce gars ! ! ! !LINK! 
on en parle dés demain la première web radio de france ! rdv demain soir sur inveders-sation.eu à partir de 21h ... !LINK! 
et une cheville en moins ! une ! et comme si c ’ était fait exprès , c'est celle ou il y a la visse ... pfff 
vous n'êtes pas responsable de la tête que vous avez mais vous êtes responsable de la gueule que vous faite ... 
c'est ce que j'ai toujours fait et je dois avouer qu'avec un peu de patience c'est assez efficace !LINK! 
c'est quoi ce délire avec les girafes ? ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chaud devant ! c'est encore tout chaud , ça vient tout juste de sortir .. le tout dernier son de pitbull en exclu ... !LINK! 
on vous attend nombreuses et nombreux pour supporter l'esv ! !LINK! 
tout seul dans ma totomobile de la croix rouge je me motive à aller voir mes petits jeunes pour leur apprendre à ... !LINK! 
tout le monde pense que je suis hypocondriaque . ça me rend malade ... 
la chaîne " numéro 23 " nous fournie ce soir un reportage sur le naufrage du titanic ... mais là oú ils ont de ... !LINK! 
ma petite éléonore va pas tarder à pointer le bout de son petit nez ! ! j'ai hâte de voir enfin ma fieulle ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour une caricature de mahomet vous avez tués ses enfants mais mariane ne laissera pas ça comme ça ... du sang ... !LINK! 
les photos du samedi à oches seront en ligne dans 20 petites minutes , le temps de finir de les télécharger ... 
bébés boa constrictor imperator ! ! pour les intéressés , contacter thomas sur le compte suivant : ... !LINK! 
il faut insistir sur l'apprendage du français ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sortez couverts ! !LINK! 
beckham a signé au psg ! je vais pouvoir enfin regarder tranquillement les matchs sur canal + avec ma copine ... 
ya moyen qu'on rigole 5min ! !LINK! 
un peu d'actualité tiens ! :p !LINK! 
salut les amis ! on se retrouve dans 20min sur : !LINK! pour la radio libre ! a tout a l'heure ! bisous ! !LINK! 
celle-ci je l'ai trouvé super , j ’ étais obligé de vous en faire part : " galanterie ( nf ) : politesse , savoir-vivre ... !LINK! 
dans la catégorie " c'est chiant à écouter " je décerne le " relou d'or " à ... epic sax guy ! :p !LINK! 
ceux qui m'ont fait souffrir m'ont rendu plus fort , ceux qui m'ont laisser tomber m'ont montrés que rien n'est ... !LINK! 
groupes excellence et 1ere division 2012 2013 !LINK! 
souvient toi du velooo ! !LINK! 
que de souvenirs !LINK! 
table de salle a manger , bientôt deviendra table basse ... :p bientôt les photo 
quand le monde du travail devient une fiction ... m6 nous à sortis une nouvelle bouse intitulée " the aprentice " ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo les gars et soutient aux forces des l'ordres blessés pour leur pays et surtout notre liberté ;) 
mon groupe préféré sur france 4 à 3h du matin . aux francofolies – en train de regarder deluxe 
parrait que ça va faire un malheur alors je la poste ! lol !LINK! 
" vers l'infini et l'angle droit ! " buzz l'equerre ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est gouttu hein ... ca a du retour ! mdr !LINK! 
je partage ce site car je viens de tester la méthode et ça marche vraiment bien ( déjà 422 € de gagner lol ) allez ... !LINK! 
hey coucou tout le monde ! avec beaucoup de mal de part une connexion internet capricieuse a cause de traveaux , ... !LINK! 
au secours ! plus de clopes et les sous arrivent demain , arggg grrr je vais craquer ! 
oui mais au concert de la vie , il n'y a pas de rappel ... !LINK! 
dans la vie , il y a les cons et les méchants . cela dit , tu n'a pas l'air méchant ... 
houuu ça sent bon ça ce soir ! !LINK! 
allez ce soir direction le 37 av philoppoteaux pour la soirée pink ! toute l'équipe du bar les caraibes t'attend ! ... !LINK! 
hey les copains ! pour info je suis de passage sur sedan jusque ce soir , pour ceux qui souhaitent me voir faites moi signe ;) 
ha ben tiens une insomnie ... il y avait presque longtemps ! les nerfs me lachent 
j - 7 avant la soirée fare a night : noel avant l'heure @ buzancy ( 08 ) , allez on tente les 150 invités confirmés ce ... !LINK! 
je veux savoir si ça existe toujours ... !LINK! 
c'est décidé aujourd'hui je pustule pour un nouveau job ! on va s'éclater ! ( journée mondiale contre l'herpès ) 
imagine jesus vient frapper à ta porte et tu l'observes à travers le judas . le malaise ... 
faudrait arrêter les blagues sur les gros , ils en ont assez mangé . 
l'apotathotiathulatothobie est la peur d ’ être constipé , pourtant c'est très chiant a dire comme mot ... trouvez pas ? 
neg marrons - le bilan !LINK! 
petite connerie du matin , ça fait toujours plaisir .. : ;-) !LINK! 
voila , quand ju ' pète un boulon , ça donne ça ! mdr imaginez la chorégraphie sous la douche ! ptdr !LINK! 
je crois que je vais aller plus souvent au cinoch ! lol !LINK! 
c est maintenant ou jamais les reservations pour la soirée de l annee la s . e . p'arty 5 juillet au parc expo , resa ... !LINK! 
reste tranquille chérie ! à force de péter plus haut que ton cul tu va finir le nez dans la merde ... 
moi je dit : " l ’ éternité ça dur super longtemps ! surtout vers la fin ! " phrase à la con du matin ... bonjour à tous et bonne journée ! ;) 
ca elle à besoin ! !LINK! 
quand anita fait un pestacle à zouvier ça donne ça ! plus de 200 entrées rien que pour mika et sa petite famille ! ... !LINK! 
la fouine - ca fait mal !LINK! 
celle la c'est la meilleur ! !LINK! 
voici les distances pour venir à challerange . monthois : 4 kms vouziers : 10 kms grandpré : 15 kms sommepy : 18 ... !LINK! 
t ... m ... t ... c ... tmtc je me suis rendu compte depuis quelques temps que certains d'entre vous utilisaient ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
heureusement que j'ai toujours une connerie de secours en cas de panne ... !LINK! 
mot à mots et non pas à demis-mot c'est en sortant que mes maux que ces mots me viennent , puisqu'un mal pour un ... !LINK! 
le son du placard de ce mercredi les amis ! ;) !LINK! 
hey les amis ça vous dis de jouer un peu aujourd'hui ? ! un petit jeu a la con à la juju , juste histoire de rigoler ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les hémorroïdes gagnent du terrain , les chercheurs se grattent la tête ... 
comprend pas je trouve pas ! :p !LINK! 
mdr , ptdr , éxptdr ! !LINK! 
la vidéo de la fête patronale de lametz devrait arriver en fin de journée les amis ! ;) 
et si fare a night ressuscitait mais sous une autre forme ? ... 
comme les gosses ... allez encore un dodo et demain c'est la première en tant que formateur de secourisme au sein de la croix rouge ! :P 
salut les terriens ! soit tout le monde á survécu soit la nouvelle aire resemble fort à l'ancienne ! lol manque de ... !LINK! 
if you are à survivor to ... click & like this ! :p ( language universel au cas ou il y ai un extraterrestre ou deux ! mdr ) 
parce que j'aime bien la chanter quand on démonte le matos et la laisser dans le crane de mes gars ! lol !LINK! 
nouvelle année , nouvelle tête , nouvelle vie ... 
préparez vous les amis , demain c'est la journée mondiale de l'herpes ! une petite surprise ! :P 
je suis charlie mais je suis aussi congelé ... :P 
je crois que j'ai touché le fond là ... !LINK! 
j'en ai souvent des comme ça au taf ... j'en ai même tous les soirs ! lol qu'est-ce que j'aime mes clients ! mdr !LINK! 
c'est pas ma faute c'est hamid bousraf qui m'a dit de continuer à dire des conneries ... :P 
ya des jours comme ça ... !LINK! 
salut tout le monde ! il est 7h25 , nous sommes le 31 octobre 2014 , c'est le 307 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
le truc con ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 138 photos sur facebook , dans l ’ album collectif métissé 19 mai , foire agricole 2012 vouziers !LINK! 
vous les attendiez ? alors les voila ! les photos de la fête à bar-les-buzancy ! enjoy !LINK! 
quelle honte ! ça c'est sur c'est plus facile de charger une manifestation pacifiste plutôt que d'aller casser du ... !LINK! 
le son du placard de ce soir mes chéris ! on se retrouve ce soir à partir de 21h sur invaders-station.eu pour la ... !LINK! 
pas facile les dimanches de cuite .. : mdr dossier ma gueule ! ;-) 
je vous attend nombreux pour un maximum d'ambiance ! a ce soir et bisous a tout le monde ! ( ju ) !LINK! 
a toute fin utile ... !LINK! 
la il n'y va pas de main morte ... 
julien : - " viens gros je t'amène aux urgences ... " melvin : - " non c'est mort ce soir ya " plus belle la vie " ! " ... !LINK! 
si toi aussi tu pense que le scénariste des pub " maaf " consomme énormément de drogue ... :*) 
cherche secrétaire ! raz le bol des papiers ! lol 
j ’ ai publié 303 photos sur facebook , dans l ’ album soirée noël avant l'heure 01/12 / 2012 !LINK! 
une championne du monde toute catégorie ! !LINK! 
" joachim " le poisson combattant est décédé ce matin ... ne faisons pas d'amalgame , nous avons écarté la cause d'un ... !LINK! 
la dreamin escape family est rentrée après un sublime concert à l'intemporel st les rethel ! un accueil royal ... !LINK! 
et j'avais demandé une " deux boules vanille caramel " ... on a pas la même notion des proportions axel ! !LINK! 
osez qu'on rigole 5min ! :P !LINK! 
bienvenue mon petit ! 
inscrire sa femme au curling pour qu'elle apprenne à balayer comme une pro ... 
je ne sais pas si je peux trouver pire mais le lance les recherches ! :p !LINK! 
moi je m'en fou j'suis un mec branché ... 
c'est officiel , l'oms ( organisation mondiale de la santé ) nous l'à confirmé de façon absolue ! lors de son dernier ... !LINK! 
aujourd'hui je " célib-adhère " ... on respire un bon coup et on retrouve la vraie vie et surtout le vrai julien que ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
! appel a la solidarité ! vers 12h15 au lendemain des fêtes un important incendie c'est déclaré au domicile de ... !LINK! 
là tout de suite j'ai bien envie d'une bonne soirée bien arrosée ... qui est partant ? 
un méga babeuc ' géant à la prairie de sedan organisé par fare a night et en partenariat avec la commune cet été ... !LINK! 
j ’ ai publié 138 photos sur facebook , dans l ’ album collectif métissé 19 mai , foire agricole 2012 vouziers !LINK! 
aucun commentaire désobligeant svp ! il s'agit d'un avis de recherche sérieux et non d'un fake ... merci ! !LINK! 
on s'y croirait déjà ! ça vous tente ? venez participer au tournoi le 29 septembre prochain , à l'occasion de la ... !LINK! 
un petit sondage à la con à la julien ... " si demain était vraiment la fin du monde , vous feriez quoi , là , tout de suite , maintenant ? ! " 
petit coup de cœur ... !LINK! 
ambiance scandale , danse de vandale ... !LINK! 
ce moment gênant lorsqu'ils annoncent à l'aéroport qu ’ air france décline toute responsabilité en cas de vol ... :/ 
le son du placard de cette semaine les amis ! ;) !LINK! 
julien s'est inscrit au club soonnight , 1er site de sorties en france !LINK! 
♪ ♫ yen a même qui disent qu'ils l'ont vu voler .. ♪ ♫ ^ ^ !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dans 16 jours ma chérie et les enfants seront parmi nous ... vivement ! vanessa dussard 
le son du placard de ce soir mes chéris ! on se retrouve ce soir à partir de 21h sur invaders-station.eu pour la ... !LINK! 
tu poste des annonces de recrutement sur divers sites , tu es content tu reçois des candidatures , on t'envoie des ... !LINK! 
voilà on voit bien qu'il y a qqch qui a bougé là-dedans ... !LINK! 
vieux kiff ! ! ! !LINK! 
cherche cartons pour déménagement , sur reims ou sedan . me contacter en mp ou par téléphone . merci 
hey coucou tout le monde ! il est 06h45 , nous sommes le 12 novembre 2014 , c'est le 316 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
bon ben ca pique encore un peu en fait ... 
bien triste hécatombe , bien triste nouvelle ce matin , bien triste vie . rip petit ange ... !LINK! 
comment appelle t-on la mère d'un phoque ? motherfucker ! 
et oui ... !LINK! 
prise de sang de jeudi matin . merci madame l'infirmière , ca va faire une semaine ... 
on a tous besoin d'un plus petit que sois ... :p !LINK! 
qui boit un laxatif cul sec ne le restera pas longtemps ! 
sur-ce , à plus et bonne lecture ! ;) 
je comprend mieux ... 
j ’ ai publié 27 photos sur facebook , dans l ’ album soirée texas hold'em poker le select bar 20/07 / 2012 !LINK! 
la premiere sophie qui se transforme en girafe je change ma photo en cochon ! :p 
si vous saviez à combien j'ai envie de faire de genre de chose ... !LINK! 
♪ ♫ c'est pas nous qui ne marchons pas droit , c'est le monde qui va de travers ... et on a beau aller devant soit ... !LINK! 
bientôt les 500 ' fan's " ? ! on compte sur vous les enfants ! ! ! partagez un max et faites péter le compteur ! ( ju ) 
nan mais allô quoi ! !LINK! 
parents de 2 " paires " de " 2 " jumeaux ... tu à déjà vu des " paires " de " 3 " toi ? ! bravo murray tu progresse ! ;) cf : nrj 12 " tellement vrai " 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pas le moral , un coup de blues , tes gosses t ’ énervent , le voisin te casse les bonbons avec sa musique , le chien ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est officiel , fare a night va bientôt déménager les amis ! mais vous pourrez toujours nous suivre su internet , ... !LINK! 
je l'aime mais cela n'engage que moi je crois ... 
c'est au moment où tu vois un moustique se poser sur tes testicules que tu te rends compte qu'il y a moyen de ... !LINK! 
joyeux noël mes demoiselles ! mon cadeaux un peu en retard mais il vaut mieux tard que jamais ! gros bisous et à ... !LINK! 
une fois de plus la cheville en vrac ! ça devient de plus en plus régulier et pour de moins en moins de raison ... !LINK! 
il paraitrait que paris hilton souhaiterait racheter le stade vélodrome ... en effet , 60 000 personnes qui ... !LINK! 
savez-vous que dans notre cher département , le seul élu écologiste ardennais s'appel m . biaux ! il n'y a que chez nous qu'on vois ça ... :-P 
moi vouloir être un chat ... !LINK! 
si intéressé , me contacter ... !LINK! 
ca y est je suis ressortis de la clinique . résultat : 5h d'attente pour qu'on me dise : " si c'est ligamentaire on ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
fini d'etre gentil , maintenant tu me saoul ? allez ca saute direction les oubliettes . c'est pas la pitié qui me ... !LINK! 
imaginez que ce soit votre sœur ou votre fille ... partagez svp ! merci pour elle et pour ses proches . ( ju ) !LINK! 
* * * urgent * * * recherche activement des " rebuts de chantiers " ( placo , rails , map ... ) afin d'effectuer les travaux ... !LINK! 
tu sait faire les sandwich ? ... nan parce que ça fait une semaine qu'on est entrain de bourrer le cul de ta mère ... !LINK! 
elle pète cette vidéo ! ^ ^ !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et il est content ... :p !LINK! 
il a pas la lumière a tous les étage celui là ! !LINK! 
n'oubliez pas ma pages les amis , un petit j'aime , ça ne coûte rien et ça fait bien plaisir ! ;) ce serait le petit ... !LINK! 
non mais franchement la belgique ... :-P !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
etude de marché salon de thé à reims !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ha tiens déjà levé ? non non je dors encore mais la c'est la pub , je me dégourdi un peu les jambes ... 
hey salut vous ! il est 07h20 , nous sommes le 18 novembre 2014 , c'est le 323 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
je suis gay , oui oui vous avez bien lu , et je le vis bien ! :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon allez les amis on se retrouve à partir de 21 sur !LINK! , la première web radio de france à ... !LINK! 
perso je préfère celle-ci ! mdr !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le son du placard de ce mercredi les amis ! faites en une philosophie car " i feel good " ! !LINK! 
complètement fêlér la nénette ... 
encore et encore ... !LINK! 
fermeture de mon compte perso , effective dans une 15aine de jours d ’ après le règlement intérieur de facebook ... !LINK! 
2éme : qui vole un boeuf est " vachement " musclé . 
cherche matelas 2 places ... si cela peut débarrasser quelqu'un je suis preneur ! ;) me contacter en messagerie ... !LINK! 
ha ben on sait s'amuser aussi dans les ardennes ! mdr bien joué les gars ! !LINK! 
messieurs attention les yeux ! :p !LINK! 
ils débloquent complètement ! mdr !LINK! 
alors ... heureuse ? :-P !LINK! 
check ma gueule ! ;) !LINK! 
j'avais envie ... !LINK! 
♪ ♫ je ne sais pas ou je vais , ho ça je ne l'ai jamais bien su .. mais si jamais je le savais , je crois bien que je n'irais plus ... ♪ ♫ 
fare a night en direct de st morel pour le repas du 14 juillet ! rdv ce soir a partir de 23h pour le tir suivis du ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
faites tourner le plus possible , cela m'aiderait vraiment ! ;) !LINK! 
nabila est en taule ! ! ! moi qui croyais qu'elle était en plastique ... :P 
je me demande combien de temps il faut à une girafe pour vomir ... ( question à la con bonsoir ) – super bien 
mes demoiselles faites attention à vous ! effectivement , c'est aujourd'hui que nous fourrons la dinde ! pour les ... !LINK! 
celui qui a pondu cette pub avait tous les " visses " ... !LINK! 
ça met en forme le matin ça ... !LINK! 
psy 4 - le monde est stone !LINK! 
on catalogué , coupable à chaque fois , mis à l ’ écart , cliché , ou même montré du doigt ... !LINK! 
youpi la neige ! >:) pour certains c'est rtt , pour d'autres c'est intempéries , pour d'autres ça change rien et ... !LINK! 
vos réponses pourraient m'être très précieuses ! ;) !LINK! 
j'ai tellement la tête dans le cul que là tout de suite , j'aimerais pas être une licorne ... 
mais pourtant ... !LINK! 
je constate que mon mur ou voir même ma vie suscite certains intérêts et malheureusement l'intérêt de certain ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pfffiouu je suis retombé sur ses photos , dur ... qu'est-ce je fait , je supprime ou pas ? 
“ le sexe c'est comme la belote : si tu n'as pas un bon partenaire , tu as intérêt à avoir une bonne main ! j-c van damme ” 
et ils appellent ça des " urgences " ? ! ca va faire une heure que j'attend mon pote dans la salle d'attente ! et a ... !LINK! 
un week-end en camping car pour 100 € minimum par personne hors période de vacances , 5 places de dispo , ça intéresse quelqu'un ? 
hey salut tout le monde ! ! il est 08h20 , nous sommes le 3 décembre 2014 , c'est le 337 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
monsieur et madame " cienassamemere " ont un fils , comment s'appel t-il ? vous avez 10 secondes ...
... 1 ... !LINK! 
je suis sur que ça pourrait faire rire didier bourdon ... :p 
si ça c'est du bon vieux son pour se réveiller ... !LINK! 
hey salut tout le monde ! la rubrique revient le 1er janvier prochain mes chéris ! avec encore plus d'info ... !LINK! 
aujourd'hui le mec ne fait que des conneries ... il met sa tasse vide dans le micro-ondes et il attend que l'eau ... !LINK! 
hey mais safékoi là ? ! 
n'oubliez pas de nous laissez un petit message sur notre livre d'or , ou d'aller voir ce que fare a night peut vous ... !LINK! 
* * * cherche de tout urgence percussionniste faisant du djembé pour m'accompagner samedi a sedan au bar les ... !LINK! 
mais alors vous n'imaginez même pas a quel point cette chanson peut tellement bien vous résumer ... !LINK! 
c'est les vacances ... sur une ambiance caliente ! ce soir dès 21h00 et jusque 03h00 , votre bar les caraïbes refait ... !LINK! 
ce matin au reveil , en ce jour solennel , mon porte drapeau ( si l'on peut s'exprimer ainsi ) était de la ... !LINK! 
et on dit que les ardennais sont des " avaleux " ! ! ! ben regardez un peut ce que lui avale ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez je fait sauter la moustache et le colier , je garde juste la petite barbichette , on va rajeunir un peu lol 
toute l'équipe de votre bar " les caraibes " à sedan vous invitent comme tous les vendredi soir pour une soirée ... !LINK! 
ça va partir en couille ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jeune talent promoteur et promettant ! a faire tourner ! !LINK! 
haaa les administrations ... :/ 
avant c'était une table de salle à manger ... mais ça c'était avant ! :P 
j'ai fait une blague sur les aveugles et ils ne l'ont pas vu venir ! 
j ’ ai publié 88 photos sur facebook , dans l ’ album soirée remake by fare a night avec le select 2012 !LINK! 
que la bonne nuit soit avec vous mes chéris ! a bientôt ! ;-) :-P !LINK! 
bon allez les amis on se retrouve à partir de 21 sur !LINK! , la première web radio de france à ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon nouveau chez moi ! 
vous avez déjà été nombreux a participer et a partager , je ne vous en remercierais jamais assez et je suis ... !LINK! 
info ou intox ? ! le pdg de orange serait en garde à vue . espérons qu'il ait un bon " mobile " ... :-P 
on efface tout et on recommence ! la nouvelle libre antenne naîtra mercredi à 21h ! toujours autant de conneries et ... !LINK! 
encore une chanson que je vais avoir dans la tête toute la journée ... toi aussi ? tant mieux ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
manger une crêpe au reblochon pendant que jérémy etienne chante creep ça n'a pas de prix ... :P 
s'il en faut deux pour être heureux , il en faut peu pour être deux ... 󾠀 󾠃 󾠚 ( la rue ketanou - on s'emmène ) à méditer ... 
t'es encore devant le pc ? ! ben oui , j'ai essayé derrière mais on voit rien ducon ! :p 
je suis le plus heureux du monde ! je n'ai eu qu'un mois avec sursis , 1 € uro de dommages et intérêts ( juste pour le ... !LINK! 
messieurs ! nous sommes passés à une nouvelle aire ! même sous l'effet de la colère la plus absolue , n'ayez plus de ... !LINK! 
faut pas pousser mémé ! lol !LINK! 
la grosse soirée fare a night du 1er décembre @ buzancy approche a grands pas ... pour vous proposer un show son ... !LINK! 
outch c'est pô humain s'métier ! 4h du matin un vendredi ! mais faut être cinglé ! ... en fait je crois que je suis ... !LINK! 
des fois je me fais chier alors je regarde une petit chien danser le flamenco ... tout de suite ça me remonte le ... !LINK! 
c'est à ce moment là qu'un célibataire se dit qu'en fait avoir une femme ça peut servir ... lol — se sent malade à ... !LINK! 
un chapelet est un objet de dévotion généralement constitué de perles enfilées en collier sur un cordon . il est ... !LINK! 
agences d'événementiels rémoises : mails de candidatures envoyés et contact téléphoniques effectués . en attentes ... !LINK! 
encore une bien nulle : deux pneus qui se disputent : - tu veux que je t'éclate la tronche ? - dégonflé va ! :p 
un peu d'humour ça ne fait pas de mal ! – en train de regarder jeff panacloc 
avec beaucoup , mais alors avec vraiment beaucoup de retard , je tenais a remercier tout ceux qui m'ont laissés un ... !LINK! 
petite dédicace à qui nous envoie des sous marins sur nos presta et qui n'a aucun courage ni franchise ... manque ... !LINK! 
un caviar cette chanson ! sous la douche c'était un grand moment de bonheur mais ça glisse avec le gel douche ... !LINK! 
vous connaissez un bon tatoueur sur sedan ou charleville ? 
bientôt le nouveau générique des jt ... !LINK! 
déchirer ma mémoire - la rue kétanou !LINK! 
et me voilà de retour a reims ! enfin la vraie vie ! pas encore tout à fait emménagé mais ca va venir bon . pressé ... !LINK! 
bon appétit ma gueule ! ;-) !LINK! 
envoyez vos snapchat les copains ! on va rigoler 5 minutes ! :P 
ne surtout jamais y allez " au piff " , ça ne mène à rien , la preuve ... !LINK! 
vous avez toujours envie de lui mettre une balle ? ! ^ ^ !LINK! 
ouais je fais une tarte aux kuwis a 21h30 ... et alors ? ! :-P 
changement de téléphone , plus aucun numéro , mais vraiment plus aucun ! même pas ceux de mes proches ... merci de ... !LINK! 
la supériorité n'est que l'illusion d'un désir de satisfaction alors que l'égalité n'est que le fruit absolue et ... !LINK! 
a - âge : 28 bientôt 32 b - plus grosse peur : mon compte bancaire c - heure actuelle : 2h16 d - dernière chose que tu ... !LINK! 
hé ben mathilde roinard karl ricard est bien plus que " fan " ! a elle toute seul j'ai pu compter plus de 8à notif ! ... !LINK! 
blague d'un de mes clients : c'est un pépé qui va chez le médecin car il a un petit souci avec sa pompe à plaisir ... !LINK! 
j'men bat la couille mais vasi ! !LINK! 
2 cambriolages en 3 jours ! ça commence à faire beaucoup ! la prochaine fois prenez tout d'un coup on gagnera du ... !LINK! 
cherche voiture avec ou sans chauffeur de ce soir jusque demain matin , assez urgent , dédommagement carburant ... !LINK! 
j ’ voudrais jeter un slam pour cette maladie qui , l ’ hiver , l ’ anus m ’ irrite . un virus venu du froid , qu ’ on appelle ... !LINK! 
un consensus n'est pas forcément un abrutis qui n'a jamais connus ce plaisir ... 
voilà l'engin de torture que le médecin m'a fait hier soir histoire de pouvoir poser le pied parterre ... !LINK! 
a quoi sert la haine ? on est tous les con d'un autre et si tout le monde s'aimait , tout serait tout rose et ... !LINK! 
elle est cool cette pin-up ! :P 
ils m'ont fait pleuré de rire ces cons ! :p !LINK! 
samedi tu viens au caraïbes à sedan pour faire la fête et " prendre des couleurs " ! ;) ... !LINK! 
il me tarde d'offrir le petit chiot que j'ai acheté à mon petit frere pour noël ... ca fait 3 semaines que je l'ai emballé 
je lui ai demandé de me noter le titre , son prénom et le code ... au final j'ai son numéro et deux fois son prénom ... !LINK! 
les photos du bal à buzancy se téléchargent les amis ! vous pourrez bientôt les voir ! biz à vous mes loulous et identifiez vous ! ;) ( ju ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
blanche neige en encore égaré son manteau ... povre conne et nos routes ? ! :-P 
peu importe pourquoi ou pour qui on est là , peu importe pourquoi ou pour qui on en est là , les suppositions ... !LINK! 
ha ben on entend pas les marseillais ce soir ... etrange comme c'est bizarre :P 
le mentos dans la carlsberg c'est super dangereux ! !LINK! 
t'es pas chez free et nous oui ! mdr !LINK! 
ben oui , j'ai plus que ca a faire . j'attends ... c'est navrant , mais ... j'attends . !LINK! 
j'en peut plus , je vais jamais tenir 2 semaines la maison ! faut que je bouge ! 
un vieux dossier mais je la remet ! mdr !LINK! 
le moment ou tu mange et tu te bouffe la joue en même temps ... tu a juste envie de hurler mais il y a des voisins ... 
super fête au chesne ! surtout content de faire parler tous ces gens en manque de plénitude , jaloux que la roue ... !LINK! 
et ouais ... :p !LINK! 
il est allumé ce gars .. mais comment il a bien pu penser a faire ça un jour ! ^ ^ !LINK! 
s'il y a bien une chose qui m ’ horripile c'est que l'on me chie dans les botte ... 
si tu comprend ça , tu a tout compris ... !LINK! 
j'ai mal au ventre , plié de a à z ! !LINK! 
c'est ce qu'elles me disent tout le temps ... :p !LINK! 
vendredi 23 novembre don du sang salle des fêtes de grandpre de 16h00 a 20h00 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a l'ancienne ! ya rien de tel ... !LINK! 
toute l'équipe de fare a night planche déjà sur le prochain évènement , la date et les infos seront communiquées ... !LINK! 
quand fanny décide que c'est l'heure ! bon bah c'est l'heure alors ... lol !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pfff c'est vraiment de la merde le " coca light " ... çà éclaire kedal ! :/ 
une philosophie ... !LINK! 
ca pique hein ! :-P !LINK! 
paraît qu'il faille faire de la philo de nos jours alors je vais faire ma philo à moi ... " la vie c'est comme le ... !LINK! 
hey les filles ! ve voilà il est arrivé ! le cocktail " pink lady " qui vous sera offert si vous venez en rose ! ;-) !LINK! 
quel est le point commun entre le curé et moi ? on a tous les deux sauté la classe de ce2 ! 
kilométrage incertain ... :p !LINK! 
quand une actrice porno prend sa retraite ... dit-elle vraiment " j'arrête , j'en ai plein le cul " ? #lesquestionsaseposer 
" molo " ! le clown de la foire de sedan 2013 ! !LINK! 
recherche activement des bénévoles pour l'émission tous ensemble ! marc emmanuel et toute son équipe sont ... !LINK! 
juste pour le plaisir ! lol !LINK! 
on peut dire qu'elle ne manque pas d'air ... merci tophe ! ;) !LINK! 
et si on disait que je prenais un pause , et si on disait que je plaquais tout pour partir loin de tout et de tout ... !LINK! 
on m'a coupé l'herbe sous le pied ... !LINK! 
non messieurs , on laisse les mains sur la table pour regarder ce clip ! :p !LINK! 
coucou tout le monde ! ! ! aujourd'hui c'est férié ! j'ai donc un peu de temps devant moi , pour une fois ! lol et si ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je trouve qu'elle s'accroche vite ... !LINK! 
quand on rentre à 3h30 , qu'es-ce qu'on fait ? ben on bosse ! allez c'est partis ! 
a quoi bon être un canon si c'est pour se traîner des boulets ? ... vous avez 2h et on ne copie pas sur le voisin ! :p 
shooting photo improvisé , je tenais tout d'abord " gordon " mon flash ... :-P 
santé mec ! à ton cdi mon juju ! félicitation ! !LINK! 
plus débil ya pas mais moi j'adore ! mdr !LINK! 
ha ça j'aime bien mais alors vraiment bien ! !LINK! 
amis de la poésie ... 
nous préparons le premier anniv ' de fare a night ! rdv le 19 janvier les amis ! l'endroit reste encore secret ! mais ... !LINK! 
c'est pas la taille qui compte ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
salut tout le monde ! on me l'a réclamé ! alors il est 8h30 , sommes le 28 octobre 2014 , c'est le 301 éme jour de ... !LINK! 
lui il a tout compris ! ;) !LINK! 
quelle est la différence entre une femme de 100kg et un sanglier de 100kg ? le sanglier quand tu l'as tiré tu t'en vantes ! 
l'amicale des donneurs de sangs bénévoles vouzinois à enfin son compte facebook ! n'hésitez pas à la demander en ... !LINK! 
celle là elle est au top ! e . t , à table , dit à sa mère : - ils étaient extra tes restes ! 
et voici le gand retour de la casquette ! ;) !LINK! 
et biiimmm 6 mois dans les dents ! grrr 
dans le cadre de la " soirée plage " le 6 juillet au bar le select , sera organisée l ’ élection de " miss select " , en ... !LINK! 
du lourd ! :p !LINK! 
c'est l'histoire d'une dame , un jour quelqu'un sonne à sa porte ... elle ouvre et là il y a un gars qui lui dit : " ... !LINK! 
se faire doubler par une grand-mère a la caisse de cora et lui mettre la honte devant tout le monde ... check ;) 
allez les amis on se retrouve ce soir à partir de 21h sur " la " 1ere web radio de france avec toute l'équipe de la ... !LINK! 
jukebox quand tu nous tien ... !LINK! 
selon les derniers sondages 47 % des statistiques sont fausses ... ( je vous laisse réfléchir là-dessus ) 
il est libreeeuuhh max ! yen a même sui disent qui l'ont vu voler ... :P !LINK! 
c'est qui l'patron ? ! ^ ^ !LINK! 
on en parle ce soir sur !LINK! ! rdv à partir de 21h les amis ! bisous à ce soir ! ( ju ) !LINK! 
cool la récré continue ! :P 
celle la elle est mimi ! :p deux types se promènent dans la rue . ils passent devant un chien en train de se lécher ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
moi , je veux ça moi ! !LINK! 
chat perché ! :p 
allez ce soir direction le 37 av philoppoteaux pour la soirée pink ! toute l'équipe du bar les caraibes t'attend ! ... !LINK! 
c'est l'histoire d'un jeune marié qui dit à son per le jour de son mariage : " j'en peut plus elle me fatigue je ... !LINK! 
pour ceux qui veulent faire une equipe fare a night le 15 août a buzancy , me contacter et s'inscrire sur cet ... !LINK! 
angine quand tu nous tiens ... génial mes repos pfff – malade 
comme une pucelle dans un gang-bang , j'en branle pas une ... #casseursflowters 
avant-hier tout content , juju va chercher son pack canalsat - canal plus à la poste , hier toujours aussi content ... !LINK! 
c'est le geste qui compte ... :p ( photo montage ) !LINK! 
j'adore de plus en plus ce site ! mdr !LINK! 
retrouvez moi tous les matins ! information , joie et bonne humeur ! liez l'utile à l'agréable ! faites tourner un ... !LINK! 
quel est le mois de récolte des petits poids ? ^ ^ 
si elle voyait mes statuts ... une belle-mère tombe dans un puits . son gendre arrive et lui lance une bouteille ... !LINK! 
voilà c'est officiel ! nous pouvons enfin vous annoncer la tant attendue bonne nouvelle qui vous avait été ... !LINK! 
qu'es-ce que ça peut te foutre ? ! t'es docteur ? ! !LINK! 
ma philosophie aujourd'hui ... !LINK! 
alors on entend plus les marseillais là hein ... on dirait que leur accent " chan'tant " déchante un petit peu après ... !LINK! 
ya moyen qu'on rigole un peu ! ^ ^ !LINK! 
la guerre des religions ce n'est rien d'autre que deux peuples qui se battent pour savoir qui a le meilleur copain imaginaire ... 
alors là c'est du " grand mendes " ! un niveau absolue ! mdr !LINK! 
en direct de notre lit , on vous présente les nouvelles cartes fare a night qui sont arrivées chaudement ce matin ! ... !LINK! 
oufff le match evian - lyon a bien lieu ! ! ! j'ai eu peur qu'il tombe á l'eau ... :P 
la vérité sort toujours de la bouche des enfants ! :p quelques jours après la rentrée des classes , on procède à la ... !LINK! 
appétit , cannibale , le plus méchant des " animals " ... !LINK! 
ahhh ! me voilà libre de toutes contrariété , maintenant reste à moi de me sortir des autres soucis mais avec la ... !LINK! 
ambiance assurée ! ;) !LINK! 
je rêve ou le mec sur bein sport 1 à roté en live ? ! 
pour les incultes ... ;) !LINK! 
en pleine crise de flémingite aiguë ... 
hou lala le dossier ! ;-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
enfin un qui me libère ! !LINK! 
une raison de se sentir concerné ? ! :p . !LINK! 
hier , dans un petit troquet qu'il m'arrive de fréquenter , j'ai cru entendre : comme on dit , " il faut se mefier de ... !LINK! 
j'ai débarqué dans un resto indien déguisé en cowboy pour déconner , les mecs ont pas lâchés un sourire ! vraiment pas drôle ces gens ... 
deux potes discutent : - dis , tu fait quoi après l'amour ? - je fume une clope et je m'endort . et toi ? - ben moi ... !LINK! 
des jours comme celui-ci il en faudrait plus souvent ... !LINK! 
les nuls - publicite ́ " toniglandyl " ( 1988 ) !LINK! 
a l'enculé ! mais trop fort en attendant ! mdr !LINK! 
braderie de reims : 45 min de marche aller pour 4 pelés , 3 tondus et 10 camelots ... mouais ben la prochaine fois ... !LINK! 
et oui ... !LINK! 
il ne faut pas dénigrer les gens à cause de la musique qu ’ ils écoutent ... ( pour ceux qui écoutent black m : ... !LINK! 
- monsieur ! comment on fait pour la pls si la victime n'a pas de bras ? - euh ... ben tu la met sur le côté quand ... !LINK! 
salut tout le monde ! il est 7h35 , nous sommes le 27 octobre , c'est le 300 éme jour de l'année , nous débutons la ... !LINK! 
marc-emmanuel et toute l'équipe fare a night vous attendent nombreuses et nombreux pour récolter un max de fond ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le mal ou les malhonnêtetés se payent toujours , ce n'est qu'une question de temps mais les faits nous rattrapent toujours tôt ou tard ... 
jean-marie aussi ... !LINK! 
quelqu'un aurait un dos tout neuf pour moi ? le miens est ruiné je vais le mettre a la casse je pense ... 
paris hilton voudrait acheter le stade vélodrome ... et oui 35 000 personnes qui crient " paris , paris on t'encule ! " , ca la fait fantasmer ! :P 
ho le vilain ... :p jérôme oliveira !LINK! 
je regardais " comment c'est fait " sur discovery hd et la le gars qui fait un reportage chez maserati nous ... !LINK! 
si non à part ça tout va bien à sedan ... jérôme oliveira adrien judas guilpain benjamin kullmann quentin horens 
après le petit footing matinal . 20 petite minutes c'est correct pour la reprise . 
avez vous vu ce garçon récemment ? on est sans nouvelle de lui depuis vendredi matin donc si vous l'avez vu faites ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quelqu'un m'a invité à une partouze , dois-je aller ? 
pour ceux qui se demandent d'où vient mon expression à la con ... :p !LINK! 
on dit que l'erreur est hunaine mais pourtant pour certains on pourrait que c'est tellement abusé que ca en devient pas hunain ... 
histoire de ne pas me faire " banish " par marko , je poste juste la photo de mon post éphémère ! lol !LINK! 
vieux kiffe ! !LINK! 
ce mec est complètement niqué de la tête ! il y a d'autres vidéos , celle-ci c'est la dernière ... !LINK! 
jeff panacloc et jean-marc sous hypnose ne font plus que … deux ! !LINK! 
je crois que je n'ai pas de musique plus énervante dans ma playliste ... :-P !LINK! 
rendez-vous tous les mercredi matin sur notre page , fare a night pour ' le son du placard by fare a night " ! bonne ... !LINK! 
a consommer sans modération ! ;) !LINK! 
ho putain toutes les questions qui viennent de m'arriver en même temps en tête ! ! ! va falloir faire le tri dans tout ça ... 
un énorme kiff ! ! !LINK! 
faut sue je te laisse ca va couper ... 
c'est pourtant si vrai ... !LINK! 
marko a encore du merder quelque part ! 57 likes sur la photo mais " personne n'aime ça " ... facebook m'épatera toujours :P 
j'ai pris une douche avec mathieu valbuena . le petit marseillais , quoi . 
il me semble que facebook doit légèrement merdouiller ... :/ !LINK! 
5 - 2 contre monthois ! on a remporté le " derby " de la saison ! félicitation à tous mes joueurs ! bien joué les gars , ... !LINK! 
󾠓 󾠔 et les feuilles se ramassent à la pelle ... 󾠓 󾠔 et les pelles se ramassent à vélo 󾠓 󾠔 
retrouvez moi tous les matins ! information , joie et bonne humeur ! liez l'utile à l'agréable ! faites tourner un ... !LINK! 
un etat d'esprit à part entiére !LINK! 
le petit doigts dans l'cul à poil dans la caravane ! 
tkt la roue tourne ... :P 
c'est partis pour les batailles administratives , grosses galères en perspective ... 
dernière nouvelle ! nous venons d'apprendre un terrible accident sur la a26 entre une automobiliste et un camion ... !LINK! 
on ne nous dis pas tout ! :p !LINK! 
saloperie de courant d'air ! ! ! :/ !LINK! 
moi je dis que toute ces bonne " poires " qui se font avoir par la marque à la " pomme " après " mûres " réflexions ... !LINK! 
un grand moment de bonheur ! – en train de regarder la vérité si je mens ! 3 
seulement à marée basse ! :p !LINK! 
♪ ♫ et le temps passe et pas et passe ... et beaucoup de choses on changé ... qui aurait pu s'imaginer que le temps ... !LINK! 
je suis gay :D ! et j'aime bien :D ! 
merveilleusement nul ! plein d'humour simple ! idéal pour se divertir au sens propre du terme ! – en train de regarder les profs 2 
bon celui qui dit qui l'a fait , je lui offre ... un sandwich ! 
hey les gars ! si là on joue en ligne ça s'appel un gang bang ? ! :p !LINK! 
󾠔 󾠓 ça y est c'est fait 󾠓 󾠔 󾠔 󾠓 j'ai des amis 󾠓 󾠔 󾠔 󾠓 j'ai fais des frais 󾠓 󾠔 󾠔 󾠓 oui oui pour les avoirs 󾠓 󾠔 󾠔 󾠓 vaut ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui mais si quand il pète il troue son slip ... on fait comment ? ! !LINK! 
allez les copains on partage un max et on va lui rendre une petite visite ! il le mérite ! je dois même vous ... !LINK! 
j'aime pas dire des gros mots mais ce matin j'ai envie de dire merde a tous les futures bacheliers pour cette ... !LINK! 
j ’ ai publié 26 photos sur facebook , dans l ’ album acoustic dream's trip foire agricole vouzier 2012 !LINK! 
ketebece ouvert , ketebece généreux ... :P !LINK! 
je péte un plomb ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
t ... m ... t ... c tmtc ... depuis quelques temps j'ai pu constater que beaucoup d'entre vous utilisaient assez souvent ... !LINK! 
fallait pas ! ^ ^ !LINK! 
hey salut les copains ! ! il est 009h10 , nous sommes le 24 novembre 2014 , c'est le 329 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
hey salut tout le monde ! il est 07h15 , nous sommes le 20 novembre 2014 , j'ai une petite surprise pour vous , ... !LINK! 
complètement allumés les potos ! :-P !LINK! 
comment appelle t on un marseillais intelligent ? un savant de marseille . 
c'est un jeu ! tu n'aurais jamais du commenter / aimer . ha ha ha ! tu es tombé dans le piège . c'est ainsi que le ... !LINK! 
journée mondiale contre l'herpès !LINK! 
un pure bonheur ce son ! merci bambi ! !LINK! 
et ainsi de suite ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui fait quoi ce soir ? faut que je bouge j'en peut plus ! :p 
si vous ne savez pas quoi faire , vous savez où je suis ... :P 
trouvez-vous normal qu'une telle chose puisse exister ? ! rendez-vous tous sur cette page et signalez là un maximum ! ... !LINK! 
un méga babeuc ' géant à la prairie de sedan en partenariat avec la commune cet été ... qui n'en veux ? ! :p juin , juillet , août ? 
serre les fesse herbillon ! le vrais peuple est derrière toi mais celui là est juste pret à ... enfin bref tu m'a ... !LINK! 
salut le " fan's " a partir d'aujourd'hui , tous les mercredis vous aurez droit au " son du placard by fare a night ! " ... !LINK! 
la rue kétanou - j'ai tout démoli !LINK! 
pour ceux qui souhaitent la voir , la revoir et la revoir et la revoir et la ... !LINK! 
en négociant ya peut-être moyen d'obtenir la colocation ... lol !LINK! 
fare a night est née ! voici son tout nouveau profil facebook : !LINK! invitez la , ... !LINK! 
quelle grosse " marrade " ... :p !LINK! 
soyez vigilents les copains ! ;) !LINK! 
ya des matins comme ça ... bisous tout le monde ! : - * !LINK! 
aujourd'hui vous avez le droit de vous faire chier et de faire chier les autres , c'est la journée mondiale des toilettes ! ;) 
ca " pète " ce qu'il sait faire avec son cul ce gars ! certains ou certaines ne savent pas en faire autant ! mdr !LINK! 
selfi de fin de soirée ! !LINK! 
nous voilà fin prêt les amis ! on vous attend au bar les caraibes sedan pour une soirée hot température ! ;-) !LINK! 
t'a mère elle chausse du deux ! 
quand je réfléchis bien , je remarque que le mot " gentil " est souvent signe de faiblesse ... avant je l'etais et on ... !LINK! 
j ’ ai publié 188 photos sur facebook , dans l ’ album album 1 finale coupe a . andry vouziers-novion s / m !LINK! 
bonne nuit mes chéris ! a demain de bonheur et de bonne humeur ! bisous 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
julien vous attend vendredi soir , le 28 a partir de 22h au bar les caraïbes au 37 av philppoteaux à sedan ( 08 ) ... !LINK! 
oui il est pas du genre a s'emmerder ... lol !LINK! 
ce petit loulou participe à un concours pour son premier halloween s'il a le plus de j'aime sur sa photo il ... !LINK! 
avalanche de safékoi non d'une pipe ! :p 
hey pas peu fière la papetière ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est l'histoire d'une blonde qui va dans un restaurant ... le serveur lui propose de la langue de boeuf et là elle ... !LINK! 
ouhhh lala que de souvenirs ! lol !LINK! 
j - 10 avant la soirée fare a night : noel avant l'heure @ buzancy ( 08 ) ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tel est notre sort maintenant ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
3 projets en route ... les 3 projets se concrétisent quasi en même temps ! j'avais pas prévus ça comme ça mais ... !LINK! 
c'est moi que j'ai eu la fève d'abord ! :P 
ce soir c'est sushi maison pour ma chérie ! bon j'ai triché un peu mais c'est quand même moi qui les ai faits ! ;-) <3 !LINK! 
bonne petite soirée kfc et bowling avec martin jouniaux , jordy hugue , geoffrey dauphy hawks et fanny watelet ... !LINK! 
bon allez demain on remet les crampons à vouziers ! ça va faire du bien ! en plus c'est un peut mon " derby " , on ... !LINK! 
et ça ? ! tu te souviens ? ! !LINK! 
certains , en chouille , le samedi soir , se sentent pousser des ailes ... et bien nous on défie les lois de la ... !LINK! 
hey salut les amis ! ! tout d'abord , excusez moi pour hier . il est 09h25 , nous sommes le 8 décembre 2014 , c'est ... !LINK! 
besoins d'avis extérieurs , me consulter en mp svp . merci ! ;) 
hum savez vous planter les choux ! :p !LINK! 
rien ne sert d'aller loin , il faut juste emprunter le bon chemin pour y arriver ... – heureux 
les perdants du loto appartiennent au même groupe sans gains ! 
" le " son du placard de cette semaine les amis ! désolé pour le retard ! bisous a tous ! ;) !LINK! 
elles sont toutes les mêmes ... ils sont tous les mêmes ... !LINK! 
on avait dit " pas les mamans " ! mdr !LINK! 
38 nouveaux messages sur ma boite depuis fin novembre ... merci free de m'avoir informé 1 mois trop tard ! ... 
on compte sur vous faites tourner l info a bientot sur une collecte !LINK! 
une histoire ... croustillante ! :p !LINK! 
j'ai un pote black qui s'appelle jean et qui bosse dans une friterie . nous on l'appelle " jean , négro sur la patate " on rigole bien . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
que fait-on après avoir serré la main d'un lépreux ? - on la lui rend ! 
frappadingue 2014 ! cela intéresse quelqu'un pour la session 2014 ? ! je veut bien prendre en charge l'organisation , ... !LINK! 
le plus marrant c'est le clip , bravo au gars qui s'est fait chier a nous donner une petite dose d'humour non ... !LINK! 
rdv sur !LINK! pour entendre yohan chanter " j'ai la quequette qui colle " à 100 likes ! faites ... !LINK! 
!LINK! en libre écoute sur les podcast de la radio vous pourrez écouter ... !LINK! 
encore un " grille-pain " qui fait rire tout le monde ! ... !LINK! 
et voila 2éme week-end loin de tout le monde qui va commencer ... 
juste pour le plaisir ! lol !LINK! 
entre vous et moi ! ^ ^ !LINK! 
quitter du taf à 3h du mat et mettre presque 2h pour faire sedan-grandpré ... ça n'a pas de prix ! le pire c'est ... !LINK! 
quand je me fais chier au bar ... !LINK! 
y a-t-il un dj qui cherche du taf pour le nouvel an ? un dj ardennais si possible . venir me voir pour plus d'info , c'est assez urgent 
c'est moi ou l'ardennais type aurait des tendance à être plutôt faux-cul ? l'année dernière nous avions le droit ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon on négocie la route sur la neige avec la remorque au cul ? ! ouais on va se fendre la gueule ! mdr 
hey salut tout le monde ! il est 07h20 , nous sommes le 21 novembre 2014 , c'est le 326 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
une équipe toute neuve et encore plus d'ambiance haute température ( aht ) !LINK! 
j'ai un chat assez difficile ... j'ai essayé toutes les marques de croquettes ! arrivé à la dernière marque , de ... !LINK! 
cherche personne aillant camionnette . assez urgent . me contacter en messagerie privée . merci ! ;) 
le pari - j'aime pas ta gueule !LINK! 
clouée la vielle ! :p bravo mec , belle répartie ! ;) !LINK! 
haha c'est partis ! !LINK! 
quand dreamin escape vous évade dans son monde de rêve , ça donne ça ... l'intemporel st les rethel !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui est partant pour courir samedi matin sur reims ? ;) 
salut les copains ! a partir de demain ( samedi ) je ne serais plus joignable sur mon téléphone portable et ne ... !LINK! 
c'est l'histoire d'un aveugle qui rentre dans un bar ... puis une table ... puis une chaise ... ^ ^ 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
- chérie ! tu sais où est rangé le ... - dans ton cul ! ! ! ;) :P !LINK! 
" nike ta mère ! " - " raté , j'ai deux papas ! " #damienfaitl'con 
j'hésitais entre dire ça ou " c'est sympa mais ça fait un peu tâche devant chez moi " !LINK! 
♪ ♫ relativise , ferme les yeux , imagine toi ... ♪ ♫ !LINK! 
j'ai enfin gagné face aux administrations ! ! ! comme quoi le combat paye toujours , aussi long soit-il ... 
hé ben c'est du propre ... !LINK! 
que la force de psy soit avec toi ... !LINK! 
ouais bouge de là ! ^ ^ !LINK! 
aurais-je repris le froid avec moi ? ! ça fait peur ... !LINK! 
ho putain que ca faisait longtemps que j'avais pas passé une soirée comme ça ! de la bonne musique , des bon pote , ... !LINK! 
ces paroles ... !LINK! 
a tous ceux qui ont reçu une demande d'amis de ma part ces dernier jours , c'est parce que je me suis aperçu que ... !LINK! 
un début de journée riche en émotions ... :p 
l'ironie c'est quand tu rentres en prison pour vol de voiture et que tu sors pour bonne conduite ... 
cra-cra un jours ... un gars rentre du travail et trouve sa petite amie en train de faire ses valises ... - et où ... !LINK! 
l'entraineur d'evian n'a plus qu'a aller boire un vittel-fraise dans les tribunes ... :P 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album 12/05 / 2012 barbeuc esv !LINK! 
ca clash sévère là hein ! ^ ^ !LINK! 
4h10 , tu ouvre les yeux et tu a fini ta nuit , pas moyen de redormir ... pfff vacherie d'insomnie ! 
si quelqu'un à une idée pour eux ... :P 
bac - 12 si mes calculs sont bons ... :p !LINK! 
jesus christ est né en 1940 avant chuck norris ... mais ça c'était 41 ans avant ibrahimovic ! mdr 
moi aussi j'aimerais bien qu'elle me souffle dans la trompette ! ;) !LINK! 
on a connu des temps plus dur ! :p !LINK! 
c'est 4 italiens qui vont au bar en espagne ils demandent au garçon 4 coca light et le garçon répond : j'ai plus ... !LINK! 
" si vou continué a ecrire come sa tou les jour je vé finir par vous supprimet de mon facebook ! ! ! " ça me ... !LINK! 
les bonnes blagues de victor ! :P !LINK! 
de source sur , nous annonçont offiellement la disparition étrange de millions de personnes à cet instant meme ... !LINK! 
ils ont du merder dans les calculs ... ou alors ils n'avaient plus assez de carlos pour m'en donner un ! :p !LINK! 
faite la chouille mais ne prenez pas la route si vous avez bu ! on ne vous le dira jamais assez ! ( ju ) !LINK! 
on dis de moi que je suis " une bonne pâte " ... :P 
quand on passe à côté des autres , on passe à côté de soit-même ... #larueketanou 
il est 07h30 , nous sommes le 25 novembre 2014 , c'est le 330 éme jour de l'année , le soleil se lève à 08h06 et se ... !LINK! 
juju 1 - 0 boite de raviolo 
ce soir en direct sur !LINK! ! " la " radio libre à partir de 21h ! venez nous écouter en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
apéro ? 
the humoriste ch'ti par excellence ! !LINK! 
ma réponse à un " rageux " par rapport à une de mes blagues qualifiée d'humour noire : " si l'on étudie correctement ... !LINK! 
je viens de me faire dessus tellement c'est bon ! mdr respect mec tu a assuré là ! :p !LINK! 
c'est quand même bizarre que personne n'ai eu l'idée de faire de la tronçonneuse un instrument de musique . ca ... !LINK! 
si cela te chante , joue nous donc un air que j'en respire ta mélomanie ... c'est beau hein ! 😢 😃 !LINK! 
elle déchire tout cette mamy ! :p !LINK! 
si ma " tente " en avait , on l'appellerait mon oncle ! :-P !LINK! 
bon kiffe , bon son , bonne vibe ... super moment en belgique au thé oh 19 years à courté avec julien humbert , ... !LINK! 
allez on s'la refait ? ! lol !LINK! 
on vous attend nombreux pour un max d'ambiance ! !LINK! 
ca déchire ! !LINK! 
pas de reseaux ! 
1 - 0 ma gueule ! :p !LINK! 
tout témoins ou toute personne pouvant apporter ne serais-ce qu'une infime précision sur cette histoire est prié ... !LINK! 
tiens une insomnie ! ca faisait longtemps ... dernière le bien-être , le mal te guette ... mais on dit aussi que ... !LINK! 
c'est la mi-août ! bonne fête à toutes les minettes et tous les minets ! une bonne fête à fanny , mon petit zanimal ... !LINK! 
qu'es-ce qu'il faut faire ... !LINK! 
une bonne fête a toutes les cathy ! ;) !LINK! !LINK! 
cherche de toute urgence une paire de platine vinyle de référence " technics mk2 " précisément . c'est pour un ... !LINK! 
ecoute ça ! mc solaar chantais ça ! ! ! !LINK! 
passe-partout c'est un " nain connu " et pourtant tout le monde le connait ... etrange le non ? ! 
c'est un mec qui va chez le médecin : - monsieur , il faut arrêter de vous masturber ! - bah pourquoi ? - pour ... !LINK! 
bref j'suis passé à la télé . :p 
ça ca met de bonne humeur le matin ! !LINK! 
publie sa sur ton mur , et tu verras qui auras le courage de te dire : " je t'aime " . ♥ 
une bonne journée a tous ! bisous ! ;) !LINK! 
non seulement c'est une sacrée femme mais si on avait su que bella le rendrait chèvre ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
des fois ca te prend comme ca , tu poste un truc et tu sais pas pourquoi ... et ben ben la on es entièrement ... !LINK! 
he ben on ne sentira pas le moisis avec tout ce vent ... 
un jour , je remplacerai " !LINK! : " par " couroucoucou roucoucou " , juste pour que les url commencent par " couroucoucou ... !LINK! 
psy 4 de la rime - le monde est stone !LINK! 
bon les copains , la famille et pourquoi pas les autres aussi ... je veux bien vous laisser jusque noël pour ... !LINK! 
tous nos articles sont toujours en vente sur notre boutique en ligne , n'hésitez pas à vous fournir les produits ... !LINK! 
ce samedi , votre bar préféré de sedan vous propose une soirée black & white ! nenad , vera et toute l'équipe vous ... !LINK! 
salut tout le monde ! n'oubliez pas de m'envoyer vos safékoi ! on va s'marrer ! :p !LINK! 
aujourd ’ hui c'est la journée mondiale de la télévision ... et si on s'amusait un peu ! on va trouver des noms de ... !LINK! 
pour la traduction venez voir au cas échéant ! :p !LINK! 
çà se passe à vouziers et c'est au club le stella ! mes demoiselles , cette soirée c'est la votre ! rendez-vous le ... !LINK! 
ce moment frustrant quand le bol est bouillant mais le café est froid ... grrr :P 
encore une bonne soirée , arrosée cette mais une soirée ! merci benoit marcel quinart ;) bises 
essai non concluant ! ma machine à laver ne l'aimait pas celui-là , je pense ... :P 
allez les amis on se retrouve ce soir à partir de 21h sur " la " 1ere web radio de france avec toute l'équipe de la ... !LINK! 
coucou ! ! ! bonjour ! ! ! :P 
répondez et partagez svp ! cela serait extrêmement utile pour nous ! merci ! ju ;) !LINK! 
passer presque une nuit à installer , se lever à 8h pour finir avant midi ... chek ! et ça c'est rien que pour vous ... !LINK! 
bon les amis ! cet aprem le bar les caraibes sedan ouvre ses portes à partir de 14h ! nouveautés caraïbes de la ... !LINK! 
en direct sur !LINK! jusque 22h30 ! la première web radio de france ! c'est pas dur , tu click et tu ... !LINK! 
retrouvez ici la playlist fare a night summer 2012 ! !LINK! bonne écoute à tout le ... !LINK! 
dans quelques minutes vous pourrez retrouver ici l'émission de ce soir en podcast ! ... !LINK! 
sortez les feuilles , intéro surprise , je ramasse les copies dans 2 heures !LINK! 
on dit que la roue tourne un jour ... ma roue à moi c'est peut-être pas la roue de la fortune , mais c'est loin ... !LINK! 
hey salut vous ! il est 06h45 , nous sommes le 19 novembre 2014 , c'est le 324 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
ha ha on va pouvoir rigoler maintenant ! ;) !LINK! 
google a encore pété un plomb ... !LINK! 
c'est pas la classe à dallas ça les amis ? ! !LINK! 
vous connaissez tous la vielle technique de drague plutôt de mauvais genre d'ailleurs qui dit : " hey mais ton père ... !LINK! 
nan mais allô quoi ! !LINK! 
la je crois que ça va faire mal ! monde de putes ... 
et paf comme un déclic ... !LINK! 
voila ! suite aà un petit souci technique , la vidéo de la fête patronale à lametz est enfin sur youtube , click ici : ... !LINK! 
et ce n'est que le début de la journée ... :p !LINK! 
mon burreau ressemble enfin a qqch ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
- moi , quand je bois une tasse de café , je ne peux pas dormir . forcément ... - moi c'est le contraire . - ah bon ? ... !LINK! 
une équipe toute neuve et encore plus d'ambiance haute température ! ( aht ) !LINK! 
encore merci à tous ! !LINK! 
ah oui ça ç fait chier ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'avais une blague sur l'euthanasie mais on me l'a piquée ... 
juste un avant gout de samedi 18 à le chesne ! a consommer sans modération ! !LINK! 
petite séance de craquage de log , ça faisait longtemps et ça occupe tiens ... ^ ^ 
au top le repliage de t-shirt en 3 secondes ! :p !LINK! 
bonjour à tous ! nous sommes le 8 octobre 2013 , il est 09h10 , aux bhamas il est 03h10 , il fait 8 ° à sedan , nous ... !LINK! 
si au cas où vous hésitiezpour mon cadeau de noël , je vous donne un petit indice les amis ! :p histoire de m'y ... !LINK! 
un mensonge c'est comme une éjaculation , toujours facile à sortir , mais toujours aussi dur à faire avaler à sa femme ! 
rdv demain après-midi à la caserne du pont de witry à reims pour " rechausser les bottes " ( comme on dit chez ... !LINK! 
l'innocence de ces chérubins ! on ne s'en passera jamais ! !LINK! 
bref j'ai joué au bowling ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
devant elle je reste de marbre mais sur moi je grave ma passion ... !LINK! 
a tous mes contact facebook , nous sommes à la recherche de dons de vêtements enfants en 6ans garçon , 4ans fille ... !LINK! 
si je vous dis ce que j'écoute , vous allez me prendre pour un bizarre ... :p certains me diront qu'il n'y a pas ... !LINK! 
2015 , génération " tu m'as vu ? ! " . génération " tu paye ta teille " en boîte parce que ça déboite et tu bouffe du cassoulet ... en boîte ! 󾰑 󾌴 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ces moments ou l'on se retrouve seul avec soit même ... ou l'on s'autorise à réfléchir à tout , ou même il nous ... !LINK! 
tu t'es bu quand t'a vu ... !LINK! 
c'est la journée mondiale contre l'herpès , mais promis aujourd'hui je ne serais pas gore ! ;) 
valerie trierweiler est desormais première cocu de france et pour ce faire elle n'a pa mieux choisis que de ... !LINK! 
j ’ ai publié 11 photos sur facebook , dans l ’ album affiches caraïbes !LINK! 
coucou tout le monde ! je cherche une go-pro pour le 8 décembre afin de filmer ma dernière formation de ... !LINK! 
je ne sais pas vous mais moi je lui donnerais bien une boulette empoisonnée ! qu'es-ce qu'il peut m'énerver ce ... !LINK! 
c ’ est l ’ histoire d ’ un têtard qui croyait qu ’ il était tôt , alors qu ’ il est têtard ... 
je me dis que décidemment la vie d'un kangourou est riche en rebondissements ... 
connaissez vous quelqu'un qui fait du spiritisme , c'est dans le cadre d'une interview demain soir a l ’ antenne de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
2 cambriolages en 3 jours ! ça commence à faire beaucoup ! la prochaine fois prenez tout d'un coup on gagnera du ... !LINK! 
allez hop direction le centre de transfusion de sedan histoire de faire la dernière ba de l'année ! pensez à donner ... !LINK! 
c'est petit mais j'aime bien ! :p !LINK! 
des fois il y a des gens surprenant qui t'appelent à 21h30 , ça pue le canulard et tu veut te fendre la gueule ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cherche de toute urgence une voiture à emprunter pour lundi ! la mienne est trop petite pour transporter mon père ... !LINK! 
au portugal , dans les fêtes foraines , on trouve de la barbe à maman . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hey mec ! t'imagine au lit , autant adopter une anguille ! :p !LINK! 
c'est une fille qui dit a son frère : - " tu sais que tu fait mieux l'amour que papa ? " et il lui répond : - " oui oui ... !LINK! 
et me voila de nouveau dans les ardennes ! cet épisode est fini , je vais encore une fois recommencer une nouvelle vie ... 
pourquoi ma voie se barre en couille ? ! !LINK! 
la roue tourne ! !LINK! 
pas facile la vie aux caraïbes hein ... 
ha ha demain ma première interview ! et c'est avec ga vroche ! hâte ! 
suite à un problème de salle , la soirée noel avant l'heure aura lieu à la salle des fetes de buzancy ( 08 ) !LINK! 
quels sont les trois pléonasmes les plus utilisés dans une journée ? - monter en haut . - descendre en bas . - femme de ménage ! 
j'ai envoyé " baise moi " au 71212 , on m'a répondu " c'est fait ! " ... 
j ’ ai publié 36 photos sur facebook , dans l ’ album 12/05 / 2012 esv villers semeuse u19 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'intelligence artificielle n'est rien comparée à la stupidité naturelle 
󾠓 󾠔 supercalifragili spiquestiali ducius ... 󾠓 󾠔 merci anto chalet de rythmer mes insomnies ... grrr :P 
après le footing dominical , je crois que j'ai bien besoin d'une douche ! :P 
moi je dis : " le film les seigneurs c'était trop d'la balle ! " :p 
je ne ferais jamais assez de prévention sur mes soirées ! faites attentions a vous les jeunes et prenez note ! ... !LINK! 
ça doit-être de famille ... mdr !LINK! 
passerais bien à la taille du dessus ... 
un jour je vais me reposer je le sais ! le problème est que je n'ai pas encore trouvé la place dans mon agenda pour le faire .. , :-/ 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ca y est la voilà ... !LINK! 
dernière dépêche ! sans transition nous allons parler people mais nous allons parler aussi santé ! apparement , il ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
deux chômeurs à marseille discutent : - je vais ouvrir un restaurant sur la canebière pour gagner de l'argent , ça ... !LINK! 
recherche activement des bénévoles pour l'émission tous ensemble ! marc emmanuel et toute son équipe sont ... !LINK! 
allez hop le slip sur les collants , la nappe de la grand mére autour du coup et c'est partis ! ils vous attendent ! ;) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ma copine m'a dit " je me prépare ! 2 min ! " du coup j'hésite entre regarder la trilogie du seigneur des anneaux ou ... !LINK! 
tout est dit !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
à tous mes amis portugais ! viva poutougal ! !LINK! 
et ça continue ! :p un homme se trouvait dans le coma depuis un certain temps . son épouse était à son chevet jour ... !LINK! 
j ’ ai publié 240 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale vrizy 2012 !LINK! 
vas y fait péter ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pas faux du tout ... !LINK! 
se faire réveiller par une grognasse qui est payé pour faire des soit disant sondages ... ça n'a pas de prix ! 
jordan à dis : " c'est meilleur quand c'est bon ! " bravo mec tu ira loin ! :-P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rien que de la poésie ! :p !LINK! 
juste un vieux kiff ... !LINK! 
et il faut toujours payer ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hé hé :p !LINK! 
rappel toi de ça ! tu avait 20ans , tu était beau , jeune et fort et tu était en boite de nuit ! ;) !LINK! 
cette fille donnerait de mauvaises idées ! ^ ^ !LINK! 
il me casse les bonbons ... !LINK! 
hey toi le jeune ! écoute ça ! ;) !LINK! 
je crois que maintenant c'est bon les gars , va falloir arrêter avec nabila ! ca ne sert a rien de remuer le couteau dans la plaie ... ;) :P 
pour ceux qui veulent faire une equipe fare a night le 15 août a buzancy , me contacter et s'inscrire sur cet ... !LINK! 
toucher la chatte a la voisineuh 󾠔 ... 
en direct de la salle des fêtes de cernay en dormois avec the de coninck and frinot family ! un bon anniv à fifi ... !LINK! 
les connards ! mdr !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ouverture de l'agence fare a night prochainement à sedan ! a très vite pour vous en dire un peu plus ! ;) 
moi je dis que toute ces bonne " poires " qui se font avoir par la marque à la pomme après mûres réflexions ... !LINK! 
inscrivez vous c'est gratuit ! :p !LINK! 
a 18h30 , éléonore blum voit officiellement le jours ! un beau bébé de 4,110 kg ! bienvenue ma chérie ! 
ah oui franchement c'est salaud ! lol !LINK! 
allez les amis on se retrouve ce soir à partir de 21h sur " la " 1ere web radio de france avec toute l'équipe de la ... !LINK! 
voila ce qu'on regarde un samedi matin quand tu viens d'amener le petit a la classe de mer . triste vie ... lol :-P !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous l'avez tous déjà entendu sur nrj à l'heure du " nrj extravadance " ! morgan nagoya sera pour vous au club le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 214 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale lametz 28-29 / 04/2012 !LINK! 
faites péter vos psn en commentaires les amis ! ;-) 
faites tourner un max ! !LINK! 
ma jeune époque ! :p !LINK! 
garde le smile ma gueule ! ;-) !LINK! 
ca va fourrer sévère aussi ! :p #allanmoreira !LINK! 
en direct sur !LINK! jusque 22h30 ! la première web radio de france ! c'est pas dur , tu click et ... !LINK! 
il est pas mignon au bout de 5h de frappadingue notre titi ? ! :-P !LINK! 
urgent * urgent * urgent * cherche remorque pour demain , si possible assez grande capacité . à partir de ce soir ... !LINK! 
sympa pour la st valentin ... non ? ! ^ ^ !LINK! 
ca sert à ca les potes ... :P 
tous nos articles sont toujours en vente sur notre boutique en ligne , n'hésitez pas à vous fournir les produits ... !LINK! 
bonjour tout le monde ! cet après midi je suis convoqué au tribunal correctionnel de charleville - mézières pour ... !LINK! 
décidément je ne suis pas fait pour me lever tôt ... :-P !LINK! 
meuuuhhh qu'elle est super cette vidéo ! ^ ^ !LINK! 
206 1.4 xr présence . 3500 € à débattre . !LINK! 
une bien bonne rencontre cet après-midi , ça remet du baume au coeur et fait regarder devant ... la suite à venir ! ;) 
à méditer ... !LINK! 
je crois que j'ai trouvé la vanne la plus pourrie ! " quelle est la puissance d'un ... !LINK! 
ça c'est ce qu'on appel du travail d'arabe ... mdr !LINK! 
plait-il ? 
elle a de l'humour ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'adore ce clip où ils se foutent des boys band de l'époque ! :p !LINK! 
allez , vous le savez , ça m'arrive de temps en temps ! on débute la série " les sons du placard " avec celui-ci ! ;) !LINK! 
prépare un un petit voyage direction le portugal ... ça va faire du bien ! 
écoute mec ... moi je ne t'ai rien fait mais par contre si je te retrouve , ta mère ne te reconnaîtra plus ... 
mais que fait la " police " ? ! ^ ^ !LINK! 
a cet instant même , " grillepain " regarde un reportage sur le mondial du pain sur m6 ... pô commun ! :p 
et pan ! ! ! !LINK! 
le 12-12- 12 , en soit cela ne fait que 36 , mais somme nous le jour de ce fameux " 36 du mois " ? ! manquerait plus ... !LINK! 
laisse pas trainer ta soeur ... 󾠔 
bon allez , cette année , combien de points de sutures a cause des huîtres ? on verra ça demain aux info ! 
histoire d'énerver un peu sa grosse pendant le repas : tu vois chérie , j'avais déjà marché dedans , mais j'en avais jamais mangé . 
" je ne suis pas d ’ accord avec ce que vous dites , mais je défendrai jusqu ’ à la mort votre droit de le dire ... " ... !LINK! 
aujourd'hui , on se retrouve au select pour le tournoi fifa sur ps3 ! il y a encore des places pour ceux qui veulent ... !LINK! 
n'empêche que les décorations de noël c'est un peu comme schumacher ; à un moment il faut quand même penser à les débrancher ... 
la journée mondiale des toilettes 󾔇 va toucher à sa fin ... dépêchez vous à faire chier les autres , on ne va pas tarder a tirer la chasse ! ;) 
on va vous niquer ... mdr !LINK! 
juste un avant gout de samedi 18 à le chesne ! a consommer sans modération ! !LINK! 
les rumeurs sont inventées par des rageurs , répétées par des curieux , crus par des imbéciles et validées par des envieux ... 
un peu d ’ auto-dérision car je sais que je vais prendre cher jeudi alors je prend les devants ! ^ ^ d'autre vidéos à ... !LINK! 
si ça , ça ne te met pas de bonne humeur ce matin je ne comprend pas ! ;) !LINK! 
voilà ce que ça donne quand le chanteur anto chalet se met au clavier et qu'il prenne comme une envie de folie au ... !LINK! 
j'ai longtemps parcourus son corps , effleuré 100 fois son visage ... !LINK! 
" une femme cougar de 65ans se trouve un jeune en boite et le ramène à son appartement ... dans son hall d'entrée ... !LINK! 
retrouvez nous également sur twitter les enfants ! ;) ( ju ) ... !LINK! 
tu te lève tout content car c'est ton jour aujourd'hui . tu descend boire ton café et ton pere te dit : " bon ... !LINK! 
" qu'on parle de moi en bien ou en mal peu importe . l'essentiel c'est qu'on parle de moi ... " léon zitrone . en ... !LINK! 
une émigration vers le luxembourg ? fort possible , il n'y a plus rien chez nous ! 
faites avancer la science ... mobilisez vous ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les sont comme les pigeons ... tu les aides à s'envoler mais u e fois en l'air ils te chient dessus ! 
le combles pour ces 2 imbéciles c'est de mourir dans une imprimerie après avoir tué des dessinateurs ... 
est-ce que freddy krueger porte des pulls dégriffés ? ! 
me contacter par mp assez rapidement svp , c'est vraiment urgent , j'ai besoin de vous ... 
de mieux en mieux ! :p !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
si superman était vraiment un super héros , pourquoi met-il son slip au dessus de son collant ? ! 
pourquoi les blondes prèfèrent la pilule à la capote ? car la pillule c'est plus facile à avaler . 
vieux kiff !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le lendemain de la nuit d'amour d'adam et eve , eve eu une discussion avec dieu . elle lui dit que maintenant elle ... !LINK! 
si cela a déjà fait le tour du monde , je met en garde toute personne ou langue de pute qui pourrait déboiser sur ... !LINK! 
bon ben c'est parti pour au minimum 3h d'attentes a courlancy ... faut pas être mourant . 
de mieux en mieux ! :p !LINK! 
ce que j'ai envie de dire à l'état et tous ceux qui essaient de me mettre des bâtons dans les roues ... ;) !LINK! 
j ’ ai publié 86 photos sur facebook , dans l ’ album xiième randonnée des marcassins !LINK! 
en fait , je ne sais pas quoi dire ... j'ai bien essayé d'écrire différents statuts puis j'ai effacé ce que ... !LINK! 
je partage ce site car je viens de tester la méthode et ça marche vraiment bien ( déjà 422 € de gagner lol ) allez ... !LINK! 
vous croyez qu'un chauffeur de taxi en prison ressort forcément pour bonne conduite ? .. 
quelqu'un pour un massage ? j'ai le dos en vrac à force de faire charles ingalls ! du bois , du bois , du bois , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ha enfin un vrais lit ! fini le canapé ! ;) 
après les experts à miami , les expert à manhattan , les experts à las vegas ... voilà les experts au qatar ! ;) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pfff deja réveillé à 5h10 un dimanche ... si ca c'est pas énervant ! 
salut les copains ! il est 03h35 ( et oui aujourd'hui je me suis levé de bonne heure ) , nous sommes le 06 novembre ... !LINK! 
des petites surprises rien que pour vous ! ! ! " viendez " mes amis ! ! ! : - * <3 ... !LINK! 
si je vous dis que je me bidonne dans le lit comme un parfait débile a regarder des vidéos de chèvre ... c'est ... !LINK! 
voilà pourquoi la journée mondiale des toilettes ! ;) !LINK! 
pas besoin du 1er novembre pour penser à tous ceux qui nous ont quittés ... aujourd'hui c'est le jour de leur ... !LINK! 
hey salut les copains ! ! il est 07h15 , nous sommes le 26 novembre 2014 , c'est le 331 éme jour de l'année , le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ça doit être trop bon ! mdr !LINK! 
en mode petit dej on the terrasse of juju et compagnie . avec lolita nicolas , alex guerard et christopher petitjean . !LINK! 
j'ai une courte vie , certes ... mais j'ai une vie bien remplie ! signé : manix 
une envie en passant par là ... !LINK! 
du pure bonheur ! !LINK! 
un petit don de plasma . ca ne coute rien et ca rend bien service ;) 
les gens disent que j'ai un certain charme ... !LINK! 
bon les amis nous voila fin prêt pour la libre antenne de la première webradio de france ! il ne manque plus que ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et maintenant cynthia qui me dut qu'elle ve réchauffer le glaçon parce qu'il est trop froid ... mais que fait la police ? ! 
j ’ ai publié 184 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale lametz 28-29 / 04/2012 !LINK! 
l'heure est grave ! il est 5h45 apres une soiree fort sympathique , je propose thomas et laurie de dormir a la ... !LINK! 
ce soir boeuf strogonoff façon juju ! ;-) !LINK! 
voici le top dix de mes meilleurs amis fb gentille : justine haulin loyale : vivis fotography jovial : jeremy ... !LINK! 
c'est pas la classe a dallas ça les chéris ? ! :P 
appelons un chat un chat ... :P 
de grands malades ces gars ! celui que je préfère c'est celui avec l'hélium ! :p #démotivateur !LINK! 
ayez de l'imagination ! !LINK! 
julien guilpain , ou le seul gars qui mange chinois , en buvant du coca-cola , mange du camembert et fini le repas ... !LINK! 
qu'on se le dise ... 
il a beaucoup changé le père noël ... :p !LINK! 
ce petit bout de femme à un talent et un courage extra ! elle étais présente rien que pour vous à lametz ! une ... !LINK! 
" chéri je suis enceinte ! " - " encore ? ! mais il n'y a plus de place au congel ! ! ! " 
ah non ! ca c'est grave ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et oui ... :p !LINK! 
si tu vois un dinosaure , arrête la drogue stp ... tu prend pas de drogue ? ! mais cours bordel , cours ! ! ! 
tu pousse le bouchon un peut trop loin maurice ! !LINK! 
voila , il ne manque plus que les meubles ... 
le genre de musique qui te reste dans le crane toute la journée ... :p !LINK! 
au détour d'un événement sur un détournement d'avion ... !LINK! 
a l'occasion de la célèbre course non seulement délirante mais tout autant physique de part ses 12km parsemés ... !LINK! 
résultat des condamnations du tribunal aujourd'hui : personne n'a été condamné , ils étaient tous " blanc comme neige " ... hahaha ! :p 
seul le temps te donnera les réponses " jeune padawan " ... 
mais non t'es pas con , t'es comme moi ... on peut pas toujours être à son maximum ! 
je me méfie de toi comme de la poste ... 
aujourd'hui tu a le droit de dire " je t'emmerde " à ton boss , il n'a le droit de rien dire , c'est la journée mondiale des toilettes ! ;) 
tu te souviens de ça ? ! !LINK! 
quel animal peut changer plusieurs fois de sexe en moins de 10 secondes ? le morpion . 
et ouais ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hey des fois je me dis : " on jette jamais de pièce a une femme fontaine pour faire un voeux ... " 
ils vous attendent ! ! !LINK! 
un jour ... !LINK! 
a la coupe ou en libre service mais à consommer sans modération ! :p !LINK! 
sacré simone ! ! ^ ^ !LINK! 
je ne regarderais plus jamais mon voisins du dessus de la même manière à présent ... :P tranquillement installé ... !LINK! 
alors lui il a parfaitement compris le jeux de la biscotte ! ^ ^ !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
elle m'a ... ému ... elle m'a eu ! !LINK! 
quand ce sont des bourains qui chantent ... on envoie juste la bande sonore et on coupe les micros . ils sont ... !LINK! 
2h de sommeil et ... ♪ ♫ on se lève tous pour danette ... danette ! ♪ ♫ 
a quoi reconnait-on le slip de dark vador ? a son côté obscur ! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album book officiel fare a night !LINK! 
mais ils en font des caisses les types ! ! ! !LINK! 
pfiouu enfin une bonne douche et dans le lit ! c'est fort bien agréable après un week-end pareil ! lol une super ... !LINK! 
samedi c'est bar-lés-buzancy ! et dimanche ? ben c'est bar-lés-buzancy aussi ! !LINK! 
moi , quand il y a trop de poils , je vois " pubiens " ... #hamid 
soda de ce soir ... kév : - " je savais pas que ça pouvait coûter aussi cher de pirater une chaîne radio ... " ... !LINK! 
c'est le moment d'aller faire un tour sur " leboncoin " ! ya plein de truc neufs pour pas cher ! ( et oui ton cadeau ... !LINK! 
elle me manque cette counasse ... !LINK! 
c'est po con ! :p !LINK! 
♪ ♫ parait qu'elle se couche plus vite qu'un boxeur corrompu ♪ ♫ #casseursflowters 
matte un peu la photo de profile ! c'est qui qui l'a faite ? ! ben c'est bibi ! ;) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ma jauge personelle m'annonce " batterie faible " je pense que je vais rester au lit , merci a toi saloperie d'angine ... 
c'est pas dur , tous les jours tu clic , tu vote pour " la villa ginette " , ça te prend 2sec et ça rendra bien ... !LINK! 
et oui ... !LINK! !LINK! 
sal temps pour les gros ... 
" journée mondiale contre le travail des enfants " . avec ce genre de conneries on est pas prêt d'avoir l'iphone 6 ... 
un mec rentre dans un bar : - je voudrais une chwirzderkilmaskichtmeurk à la menthe . et le barman : - un ... !LINK! 
petit a petit l'oiseau fait son nid ... 
- oh roméo , roméo , pourquoi es-tu roméo ? - parce que mes parents m'ont appelé comme ça , connasse ! ^ ^ 
interdit aux moins de 18 ans ... 
salut tout le monde ! il est 6h35 , nous sommes le 31 octobre 2014 , c'est le 304 éme jour de l'année , le soleil se ... !LINK! 
8 points de sutures plus tard ... !LINK! 
les gens sont tellement tristes à chaque fois que je les quittent qu'ils en vivent des " fins de moi " difficiles ... 
j ’ ai publié 176 photos sur facebook , dans l ’ album fête patronale oches édition 2012 ( dimanche ) !LINK! 
en live elle était encore mieux ! <3 !LINK! 
et oui ça y est c'est officiel ! le retour de fare a night au select ! ! toute l'équipe vous attend vendredi soir ... !LINK! 
une envie ... :p bonne journée tout le monde ! !LINK! 
le room-service laisse à desirer ... !LINK! 
a l'occasion d'un de ses événements , fare a night cherche un percussionniste pour accompagner un dj . merci de ... !LINK! 
14h de dodo ! plus que le tour du cadran ! pfffiouuu je ferais bien une petite sieste ... :p 
le 4éme : neige en novembre , noël en décembre . 
ne pleure pas pour un oignon qui ne te mérite pas ... ^ ^ 
une manière de se réconforter après avoir écouté le poussin piou ... !LINK! 
qui m'aime me suive ! du lourd en perspective ... votre soutien me sera d'or ! <3 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
clara morgane a été éliminée d ’ office de " ice show " ! de toutes façons , depuis qu ’ elle a arrêté le porno , elle en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez on se la joue dictons sympa aujourd'hui ! le premier que je dédicace a mes rageux de concurrents : " horizon ... !LINK! 
allez c'est parti pour les jingles de la foire de sedan ! pour les visiteurs , vous ne me verrez pas beaucoup mais ... !LINK! 
n'oubliez pas qu'on gagne une heure de chouille ! ( changement d'heure ! ) c'est ça qu'c'est bon ! bises les amis ! !LINK! 
si ça ça fait pas rêver les enfants ... ppfffiiiooouuu !LINK! 
tu es qui toi ? 
je ne me lasserais jamais de cette vidéo ! tu vois , estelle henni , c'est de ce genre de connerie que je te ... !LINK! 
laurent gerra - et johnny aussi ! !LINK! 
bon ben après le blaireau , place au chevreuil sur la traverse de " la sarthe " à 00h45 ... mais là il y de la casse ... !LINK! 
ca c'est pour mon titi ! ! mdr !LINK! 
j'ai du mal a croire que j'écoutais ça en boucle ... lol !LINK! 
ils avaient prévus mais nous admettons que le message n'était pas si clair que ça ! ^ ^ !LINK! 
quelqu'un à un bon remède contre le hoquet ? ca va faire 2h que je n'en sort pas et si ca continue je m'éclate la ... !LINK! 
faisez gaff ! :) !LINK! 
mon oncle #larueketanou avec une tête de quiconque il arpente les rues d'angers et si vous le croisez vous ne ... !LINK! 
voila mon nouveau numéro de téléphone portable 06592815 09 ! faite vous plaisirs et faites tourner si besoin ! gros ... !LINK! 
on s'y croirait déjà ! ça vous tente ? venez participer au tournoi le 29 septembre prochain , a l'occasion de la ... !LINK! 
allez c'est parti , préparation pour le casting cet aprem des " 12 coups de midi " ! peut être à bientôt à la télé ... !LINK! 
si vous ne savez pas où vous allez , vous vous retrouverez sûrement ailleurs ... 
échec et mat , une fois de plus ... 
bon allez je sort la luge ! :p !LINK! 
vous vous souvenez de cette fille ? ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un big méga énorme " merde " à tous les titis qui sont ou seront en exam ... courage mes chéris , tonton juju vous soutiens , bisous ! ;) 
quand on analyse la situation on peut dire de façon plus mignonne et poétique , que les guerres de religion ne ... !LINK! 
je suis sur que ça pourrait faire rire disier bourdon 
c est maintenant ou jamais les reservations pour la soirée de l annee la s . e . p'arty 5 juillet au parc expo , resa ... !LINK! 
j'espère que celui-là sera le bon ! 3 déménagements en 1an ça comment à faire lourd . qu'importe voilà mon tout ... !LINK! 
plus tard je le vois soit témoin de jéhovah soit représentant en porte à porte ... c'est une destinée chez lui , ... !LINK! 
j'avais oublié de la poster celle là ! !LINK! 
c'est officiel ! ciao les ardennes et bonjour les landes à une heure de bordeaux ! encore une semaine dans le nord ... !LINK! 
recherche activement quelqu'un aillant un utilitaire ( berlingo , kangoo voir même idéalement petite camionnette ) ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il est con mais il assure quand même ! :p !LINK! 
ambiance de dingue ! ! ! hein mémée ? ! !LINK! 
on est pas bien la ? ! #onaconnupire !LINK! 
c'est pas facile facile tous les jours ... :-P 
ne pas déranger je dors car j'ai dormit que 4h ce matin ! ! ! je laisse mon téléphone en sonnerie car je crains ... !LINK! 
j - 12 avant l'une des plus grosses soirée de cette fin d'année 2012 ! le 1er décembre c'est à buzancy que ca se ... !LINK! 
* * * attention * * * avis a tous ses amis ! ce compte à été piraté ! je vous conseil de le bloquer , laetitia demissy va ... !LINK! 
transats ou fille ? 
bon ben j'ai fait ma ba aujourd'hui ! témoins d'un accident de moto contre une voiture . je vais porter secours à ... !LINK! 
david contre goliath ... mais lequel est david et lequel est goliath ? .. les apparences sont parfois trompeuses ... 󾰛 !LINK! 
j'ai reçu des sms , des message facebook , des mails ... pour me souhaiter la bonne année et n'ayant le courage de ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 organisateur ( estj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
fare a night recrute ! ! ! nous cherchons pour notre période festive : - coiffeur / euse indépendant et mobile ... !LINK! 
il y a du taf les gars ... :p !LINK! 
réellement ma préférée parmi leurs chansons ... <3 !LINK! 
recherche ordinateur portable ou tour à restaurer , pas trop vieux et pas trop cher , c'est pour la sono , il ne ... !LINK! 
hey hey les amis ! on se retrouve dans 10 minutes pour la libre antenne de la 1ére webradio de france ! what the ... !LINK! 
un homme dit à sa femme : - tu peux regarder si j'ai une cyrose de l'oreille ? - une cyrose à l'oreille ? - bah ... !LINK! 
je ne fais pas confiance à mes chewing-gums à la chlorophylle . j'ai peur qu'ils me menthe .. 
vive les pompiers belges ! :P 
je crois que la dernière à été ma plus grosse , je le reconnais ... 
et dire que certains croient en ce proverbe a la con disant que " la roue tourne un jour ou l'autre " ... ben dans ... !LINK! 
des paroles ... subtiles ! :p !LINK! !LINK! 
en direct sur invaders station ! la radio libre sur le net ! !LINK! !LINK! 
et oui ... :p !LINK! 
citur , citura , citura ... citura-te ton bus tu prend l'prochain comme tout l'monde et tu fais pas chier ! ! ! :p 
pendant ce temps , mimie mathy mène sa petite vie tranquille ... 
! appel a la solidarité ! vers 12h15 au lendemain des fêtes un important incendie c'est déclaré au domicile de ... !LINK! 
il n'y va pas de main morte ... :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
assia - elle est a toi !LINK! 
on est obligé d'être malade pour faire ça ? :p !LINK! 
hey ! tu te souviens de lui ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
celui qui a inventé la clim c'est pô un con ! ;) 
question existentielle : tu préfère faire un combat contre " teddy riner " ou te prendre une claque dans la gueule ... !LINK! 
on a passé les 500 " likes " ! merci à tous pour votre soutien ! bisous les amis et faites tourner notre page un maximum ! ( ju ) 
un employé de chez sephora quand il part en pause clope il parfumer ? .. 
loue appartement quartier croix rouge libre de suite ... :P 
ma grand-mère spirituelle ! :p !LINK! 
attention , ce profil est suspect , ne l'acceptez pas ou bloquez la le plus vite possible si elle est déjà dans vos ... !LINK! 
ho putain les dossiers ! ^ ^ !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
psy 4 de la rime - jeunesse france !LINK! 
un peu de poésie dans ce monde de brute ... :p !LINK! 
a prendre au second degrés ! !LINK! 
pourquoi les belges mettent t'ils des parpaings dans des bocaux ? pour faire de la confiture de mûres ! 
si un jour une chaise te dit que t'as un joli cul , tu trouveras ça bizarre mais c'est juste un compliment d'objet direct . 
je le demande si volkswagen va fournir le pack fumeur de série maintenant ... :p 
ca c'est l'genre de gars s'il te dis " viens on va s'fendre la gueule ! " , bah tu t'barre en courant ! ! ! :P !LINK! 
demain en direct sur !LINK! ! sur " la " radio libre a partir de 21h ! venez nous écouter en ... !LINK! 
bon appétit et bon réveil ! ;) !LINK! 
spécial dédicace ! mdr !LINK! 
avis a toutes les tête de cul ! :P 
mon pépère disait : " s'il fallait enfermer tous les cons dans des placards ... il n'y aurait plus personne pour ... !LINK! 
pensez à eux ! eux ils vivent avec tous les jours et ce à vie ! nous c'est juste aujourd'hui ... ;) !LINK! 
c'est un aveugle qui rentre dans un bar ... puis une table , puis une chaise ... 
chaud devant ! c'est encore tout chaud , ça vient tout juste de sortir .. le tout dernier son de pitbull en exclu ... !LINK! 
" ce n'est pas parce-que l'homme a soif d'amour qu'il doit se jeter sur la première gourde ... " coluche 
comment vérifier que la petite lumière dans le frigo est vraiment éteinte quand on ferme la porte ? ... 
il est fou ce gars hein ! mdr !LINK! 
viendez rigoler les copains ! :p !LINK! 
un vieux trip ! lol !LINK! 
ah bah oui forcément ... mdr !LINK! 
ce soir en direct sur !LINK! ! " la " radio libre à partir de 21h ! venez nous écouter en ... !LINK! 
ils nous brisent légèrement les rouleaux de printemps avec leur brocante à la con en plein centre ville juste en ... !LINK! 
un vieux kiff :p !LINK! 
groupes 2eme division 2012 2013 !LINK! 
en mode canapé , plaid , mouchoir , lait miel et ibuprofène c'est toujours agréable de regarder un bon pestacle ! ;) ... !LINK! 
quelques voitures à petit prix qui pourraient vous intéresser : fiat bravo 1l9 jtd 100cv ct ok : 1700 euros ford ... !LINK! 
* * * urgent * * * recherche activement des " rebuts de chantiers " ( placo , rails , map ... ) afin d'effectuer les travaux ... !LINK! 
et dire qu'elles luttent piur la parité ... :-P !LINK! 
la croix et la bannière pour avoir un commercial de chez ricard ! j'ai appelé le siège à marseille au 049111 ... !LINK! 
là où il est fort c'est que ses amis qui ont été victime de ces ordures auraient aimé ce genre d'humour . faut pas ... !LINK! 
si tu veux voler comme un aigle , ne t'entoure pas de dindons ... check ! tous à la trappe ! ☑ 
je vous ai bien saoulé avec mes connerie et mesvidéos ? ! ben maintenant je vais coucher les amis ! ;) pomst ... !LINK! 
j'y soui bourré ! :p !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album affiches le select !LINK! 
quelle est la différence entre sauter en parachute et se faire faire une fellation par une vieille ? aucune , ... !LINK! 
allez réveil dans 4h pour aller créer de futurs héros ... ca va piquer mais la vie n'a ni de prix ni le temps ! 
et si je disais , " merde putain bordel fait chier ça recommence ! ! ! " ca va c'est pas trop injurieux et ... !LINK! 
ouais je sais c'est crade mais j'aime bien ! :p !LINK! 
petite chicha tranquillos ;) 
allez une petite dernière tout droit sortie du placard avant de partir ! :p !LINK! 
le concert de la famille chedid ! c'était juste extra ! 
ecoute fils ... ça c'est de la musique ! :p !LINK! 
et voilà au bout de 1h30 !LINK! 
a l'occasion d'un de ses événements , fare a night cherche un percussionniste pour accompagner un dj . merci de ... !LINK! 
c'est quoi votre " vdm of the world " à vous ? fare a night sonde ses fans histoire de rire un peut et de faire ... !LINK! 
j'ai les mains qui puent des pieds ... c'est grave docteur ? :/ 
et si on passait la barre des 100likes ce soir ? ! je compte sur vous ! on va pouvoir rigoler ! bisous ! ju !LINK! 
ah putain ces paroles ... !LINK! 
c'est couillu le caribou dans l'grand nord qu'avait les profiteroles qui traînaient dans la glace ... :p !LINK! 
je me suis inspirée du slogan " dites-le avec des fleurs " , pour offrir à ma belle-mère une petite plante grasse . 
répondez et partagez svp ! cela serait extrêmement utile pour nous ! merci ! ju ;) !LINK! 
5 d'entre vous m'ont appelés sur 27 sms envoyés ! merci les copains ! zétes pas bien malins mais au moins je sais ... !LINK! 
voila ! suite aà un petit souci technique , la vidéo de la fête patronale à lametz est enfin sur youtube , click ici !LINK! 
quand tu reçois ça , ça vaut tout l'or du monde ... ;) !LINK! 
recherche activement des candidate pour l ’ élection de " miss le select " a l'occasion de la soirée plage du 6 juin ... !LINK! 
qu'est ce qu'un bug qui aime les carottes ? un bug's bunny ! 
pendant qu'il neige , mon chat fait la vahiné ... :p !LINK! 
que faire ? je remet les bottes ou je ne les remets pas ? .. recommencer la fi complète me repousse un peu mais ... !LINK! 
la nouveauté de fifa 13 ! !LINK! 
salut les amis , on se retrouve samedi à 17h au bar le select à vouziers . il reste encore des places pour les ... !LINK! 
ils vous attendent ! !LINK! 
toi aussi tu à compris ? ;) !LINK! 
et paff ! ca fait des chocapic ! :p !LINK! 
ca présage plein de nouveauté pour cette nouvelle année ... !LINK! 
qu'est ce qui est blanc sur le pénis d'un prêtre ? - une dent de lait ! 
avis à tous mes amis ... j'ai toujours le même numéro , mon compte facebook n'est ni piraté ni bloqué et je suis ... !LINK! 
on aura tout entendu ! lolotte me dit " qu'es-ce que j'y peux si c'est les glaçons qui sont pas frais ? ! " après ça ... !LINK! 
a fond dans l'humour de merde aujourd'hui ! :p qu'est-ce qu'une luciole qui a pris du viagra ? un néon ! 
merci ludovic thillois ! défis relevé ! maintenant je nomine gerald brehaut , paulinne lou malvy et samuel valente ... !LINK! 
