" en raison du plan vigipirate , la bibliothèque fermera à 19h " vous voulez ma mort , c'est ça ? 
#np life on mars ? - david bowie , ce chef d'oeuvre ... 
#muse , entre muscle museum et black holes & revelations , c'était tellement bon . #nostalgie 
et c'est elle qui corrige nos partiels d'après elle :( 
tu écoutes bohemian rhapsody de #queen en live , et tu admires ce diamant d'une pureté inégalable ... !LINK! 
je crois que il y a que janis joplin et bob marley qui peuvent me détendre en une chanson . #janisjoplin #bobmarley 
boogie nights est énorme ! ! je comprends mieux pourquoi il fait parti des films préférés de tarantino . 
tu pars à montréal ! ! ! ? ? ? salopeee , crève haha ! bon voyage , en espérant que ton avion survive ... 
elle va être pas mal la finale allemagne - argentine quand même #jmemouilleunpeutrop 
à quand dans " le gai savoir " un sujet sur dostoïevski et plus particulièrement les frères karamazov et crime et châtiment ? 
salaire minimal en europe : quels pays le mettent en place et pourquoi ? !LINK! via 
j'ai pris un une décharge de 5000v quand j'ai vu que paul mc cartney était mieux classé que mercury ou robert plant pour 
je remarque que tu n'en suis aucun hahaha #pasetonnant 
je ne sais pas qui en est l'auteur mais cette personne me fait très peur ... 
encore mieux ! ! 
!LINK! surprenant ... ou plutôt prévisible ! 
une écrivaine ksos ! ! ;) 
je fais la prédiction que mon prof d'histoire de la pensée économique tombera amoureux de ma dissertation sur adam smith ! #lespoirfaitvivre 
c'est quand même une trahison . rien que le " vous ne passerez pas ! " à la place de " you shall not pass ! ! " me ferait vomir ... 
me force à chercher dans les historiques ! 
la bo du film drive est indescriptible ... #kavinsky 
il y a pas une voix qui me fait plus vibrer que celle de janis joplin #joplin 
#gravity qui triomphe au #bafta2014 , vous la sentez la grosse carotte ? 
passer plusieurs semaines sans écouter un minimum de queen devrait s'apparenter à un crime de lèse-majesté . je plaide coupable ... 
hahahaha ! tu m'as tué lá ! choc asymétrique et autre heterogénéité , on vous emmerde ! #fuckepe 
honnête de ta part ! le communisme est inapplicable car incompatible avec les sens primaires de l'homme ! 
je mets des places pour le concert de stromae en vente et je reçois 15 mails en 10 minutes pour me les acheter ! ! #soeasy 
c'est vrai qu'en général , quand il est blessé , il est jamais blessé longtemps . a base de 6 mois , c'est juste une excuse ... 
la meuf qui préfère faire des analogies avec harry potter plutôt que bosser ... 
tu vas découvrir ce qu'est la vie ! ! ! 
cette musique est orgasmique ... ♫ i appear missing – queens of the stone age !LINK! #nowplaying 
arf , sacrilège de dire de telles inepties 
tu es monétariste ? 
ouai m'enfin il a quand même gagné ! 
demain , je fais 8h - 18h avec aucune pause . la vie avec un grand v ! 
les principaux points de discorde de la réforme du collège !LINK! via 
effectivement , d'ailleurs l'affaire cahuzac est là pour en témoigner . 
ce moment où tu es en td d'économétrie et qu'il y a carnaval devant la sorbonne au même moment .. 
donc une société me propose un stage à temps partiel pendant mes cours de fac et en plus de ma préparation aux concours d'une ecole . euh .. 🙇 
" ils ne savaient pas que c'était impossible , alors ils l'ont fait " twain 
mon dieu , mon dieu , mon dieu , " les nouveaux sauvages " est énormissime ! ! ! 😂 😂 
c'est un cours qu'on a où de la propagande ? haha 
l'arbre avec le vent chante mille mélodies . que sais-tu du dialogue de l'air et de la raison ? 
ouai ouai ! enfin , je prendrai un truc petit en attendant d'avoir plus de fric ! ! toi tu finis tes études à strasbourg ? 
la b . o de #eyeswideshut est tout simplement splendide . #dieukubrick 
hahaha ! ! ! tu m'as fait ma journée là ! tant qu'en stats demain c'est pas ça : !LINK! 
le problème , c'est qu'il n'a pas un physique digne d'un joueur du top 8 ! 
bon la sncf , c'est quand que vous allez vous bougez le cul et ne pas faire grève ? 
25 ° et un ciel bleu comme jamais , tout en écoutant #thebeachboys , c'est ça le rêve ! 
semestre validé avec 14.5 ! 
sérieusement , ce concert , je m'en souviendrai longtemps ! #makesomemotherfuckingnoise ! ! ! 
très bonne surprise ce dernier #laplanetedessinges ! il y a vraiment une bonne portée philosophique sur l'être humain ... 
pendant 1h30 , nous avons tous vécu dans un monde parallèle . #breall 
la iiième république au début et à sa fin n'avait rien à voir . c'est incomparable ... 
la plus belle musique d'un des meilleurs albums de 2013 ! 
cette musique de fin de #starwars : l'apologie de la musique ! 
la créativité demande de la richesse . si on tue l'offre , on tue à long terme la demande ! 
la qualif ' en coupe du monde , c'est loin d'être fait ... 
enfin je trouve quand même que le film est certes bon , mais légèrement surestimé .. 
bon , après la 1ère écoute , le dernier album de #metronomy est déjà énorme ! #loveletters 
mon dieu , ça veut dire que boniface s'inspire de #pignot2017 hahaha 
c'est terrible de voir un champion blessé dans une finale de grand chelem ... un moment de détresse . #nadal #ausopen 
le real d'ancelotti régale depuis cette année . dire qu'on a pris ancelotti en france pour un mauvais entraineur #rmafcb 
donc c'est par royalisme qu'il a instauré la vème république , ou alors par hypocrisie ... il est d'ailleurs tant connu pour ça .. 
et aussi de faire la bo de " 2001 , l'odyssée de l'espace " . le groupe a refusé ... 
#np supper's ready - genesis ♪ : 23 minutes de bonheur ! 
natalie portman , je t'aime ! ! ! voilà , c'est dit ! #starwars #m6 
ça t'apprendra à quitter paris ! ahah 
" c'est l'histoire de la vie ... le cycle éternel " #leroilion #uncleguillaume #godfathertoo @ grenoble , … !LINK! 
#nw shining ou un des plus grands films du cinéma réalisé par le plus grand réalisateur stanley #kubrick . 
hahaha , on galère tellement ! 
même la biélorussie a un meilleur milieu que la france ... 
" : marine le pen doit 3.000 € aux avocats embauchés pr récupérer son permis !LINK! " et ça veut conduire un pays ? 
kevin spacey est juste le meilleur acteur de ces derniers temps avec di caprio ! 
migrants : 5 idées reçues sur l ’ espace schengen !LINK! via 
pour y vivre , la ville a toujours été sous tension communautaire . 
la haine ne vient pas que d'un seul côté . elle vient de tout bord et il faut l'éradiquer . 
" : france : le déficit commercial atteint 61,2 milliards d'euros en 2013 !LINK! " " my god ... rt " 
l'état , c'est le plus froid de tous les monstres froids : il ment froidement et voici le mensonge qui rampe de sa bouche : 1/2 
avant de juger quelque chose , on se renseigne ! ouah l'incuuulte ! ! 
la critique du film breaking the waves par duskolos !LINK! 
caron tente de faire passer piketty pour un libéral . on croit rêver ! #onpc 
thanks laura ! j'espère que tout va bien pour toi ? 
plus il y a de concurrence , plus il y a de qualités ! ;) 
#np je regarde cette vague qui n'atteindra jamais la lune . tu vois , comme elle , je reviens en arrière . 
sérieux ? nonnn ! 
découverte de john grant avec ! ca a l'air dingueee ! 
pour un entrepreneur , vous semblez oublier les politiques macro et microprudentielles mises en place . 
sans regarder moi je suis ok ;) ! les festivals , y a rien de mieux en musique :) 
c'est peut être le match qui va crée enfin le collectif ? ! ! ! #sahko #cabaye #valbuena #fraukr 
" a la longue , chacun de nous est l'artisan de son destin . mais chaque jour nous sommes prisonniers des idées que nous avons créées " hayek 
ce mois d'octobre est incroyable niveau films ! j'ai rarement vu une si grande densité de bons films ! 
certains ont le sens de la famille . #truestory #lrt 
" une de mes plus belles découvertes musicales ! " flume - left alone feat . chet faker : !LINK! 
la nature a créé un homme fort . la vie , elle , l'a rendu faible . 
il y en a qui ont essayé , ils ont eu des problèmes ... #lt 
l'histoire de notre vie ! ! ! 
la ligne 14 , c'est vraiment la seule ou il y a plus de monde à 10h qu'à 8h ! #ratp 
poutine qui répond à la connerie de clinton en nous témoignant d'une plus grosse connerie . elle est belle la diplomatie post guerre froide ! 
orages , ô désespoir ! 
si t'as pas trop de taff avec ton new cursus , tente escp sinon tu peux trouver un truc qui te correspond + ! 
ca sent bon les 8èmes ça ! ! ! #frahon 
manifeste pour europe fédérale et unie !LINK! 
#np paranoid android - radiohead 🎧 mes oreilles atteignent l'orgasme .. 
rafael nadal , seul joueur de l'histoire a avoir gagner le plus de fois le même grand schlem #rg2013 
les dieux de l'epe m'ont écouté <3 #commentjsuiscontentsamaman 
on est pas tous un #pigeon comme moi pour mettre chaque mois haha 
la lune habile , montre un chemin , suivant le fil qu'on coupera demain . 🎵 🎵 
qui demande aux français de faire concessions sur des libertés . qui veut appeler son parti " les républicains " déjà ? 
c'est vrai , les grecs se sont endettés seuls pendant les 2000 ' s et c'est à nous de payer leur dette . logique ! 
même si je supporte l'om , quel match du psg ! ! ! #cfcpsg 
nothing substantial . le contrôle est bien le 18 ? 
la tension des duels djoko nadal est tellement haute ! encore plus grande que celle des duels nadal federer #rg14 
et le plan avec les x-wing en rase motte * bave * 
l'intervention de la #russie se transforme réellement en coup d'etat sur l ' #ukraine . poutine démocrate ? 
enfin , ce n'est rien encore en comparaison à ce qui m'attend prochainement . 😍 😁 😏 😮 😟 😩 😥 
#nw la vague sur 
mais qu'est-ce que je fous en finance moi ? 
l'histoire de patrick #buisson va peut être enfin forcer les politiques à s'entourer de meilleure manière ... 
#djokovic qui perd son service juste après avoir breaké ... il est en train de perdre le combat mental contre #nadal #usopen 
" don't look back in anger " , c'est ça le vrai chef d'oeuvre de oasis ! 
lou reed est mort . une partie du rock s'est donc éteinte ... #loureed 
les joueurs du psg pètent un cable ! aucune lucidité ! #chepsg 
moi avec mon ordi portable , j'ai jamais de lag ... mac , c'est l'arnaque du siècle , 2x plus cher qu'un ordi normal et moins bon . 
si ca continue , je vais même pas me coucher haha 
il y a le grand céline ( jusqu'à mort à crédit ) et le céline d'après :/ il reste l'un des plus grands du xxe ! 
" j'ai souvent évoqué cette lune enchantée , ce silence et cette langueur , et cette confidence horrible chuchotée au confessionnal du coeur " 
t'as utilisé le cours de quelqu'un ? ou la prof ? 
" mais voilà que je commençais à sentir en moi autre chose : si , pour vivre , il fallait ne pas vivre , alors à quoi bon ? ... " a.soljenitsyne 
le jeu d'acteur de celui qui joue joffrey dans #got est tellement bon ! il a de l'avenir .. 
cc qui incite ses étudiants à la non-césure 👏 !LINK! 
" : bande-annonce non censurée de sin city 2 !LINK! " ahhh je vais autant aimer que le 1 je le sens ! ! ! 
la représentation parfaite de l'état social coercitif ! quel honte pour la liberté ! 
moi j'ai été déçuuu ... c'est drôle mais tellement moins qu'avant . 
quand on y pense , le baiser de leia à luke , c'est quand même bien malsain ... #starwars 
j'étais aveugle autrefois mais aujourd'hui , j'y vois . 
le meilleur de 2014 pour le moment selon moi . 
très bonne , drôle et pertinente chronique ! j'ai moi même fait une critique de gone girl :) !LINK! 
" <3 " odezenne - je veux te baiser ( clip officiel ): !LINK! via 
je pense pas que le problème vienne d ' 1 société individualiste . à 1 époque lointaine , on tuait ceux qui pensaient autrement 
hahaha moi je préfère l'entraide aussi surtout que ça va être super chaud pour les grandes écoles ! 
c'est rare d'entendre les joueurs enfin parler " d'équipe " . certaines valeurs reviennent-elles ? #fraukr #roadtobrazil 
avoir un débat politique quand une partie de ta famille est plus que eurosceptique , c'est juste l'horreur 
moi mr généreux souhaite disposer de votre " liberté " . back to royalism . #soumission 
" si je veux , je peux être à kiev dans 2 semaines " vladimir poutine , 27 août 2014 
aussi reculons d ’ effroi devant les explosions accidentelles de sa nature 
voilà voilà :) quel poème quand même . dieu existe en la personne de victor hugo . 
t'as révisé comment l'epe ? ? le cours est pas clair ... 
quand je vois le bac de maths en s , je me dis vraiment que le niveau baisse de plus en plus au fil des années ... 
l'équipe de france et le bresil , c'est vraiment pas le même sport ... 
faut vraiment espérer que #benzema garde sa forme pour la coupe du monde ! #atmrma 
pas la peine de débattre avec aussi peu d'ouverture d'esprit . le débat n'avance jamais dans ce cas . au revoir . 
c'est impossible à ficher sa matière . il y a trop de choses à savoir ... plus j'avance , plus je recule haha 
dieu est un fumeur de havanes . c'est lui-même qui m'a dit que la fumée envoie au paradis , je le sais ma chérie .. #gainsbourg #np 
#np la femme - hypsoline #belledécouverte 
les inrocks - les choses se précisent pour le neuvième album de radiohead : !LINK! via 
la personne qui a misé sur une victoire des pays bas 5-1 devient officiellement plus riche que bill gates #esppb 
c'est sûr que tu aurais provoqué quelques crises cardiaques chez lmpt haha . 
la liberté a un prix , et malheureusement , quelques femmes syriennes en font le terrible constat . #lrt 
un joueur qui n'est pas sincère et bon en équipe de france , malgré son talent , il n'y a pas de raison de le sélectionner . 
!LINK! voilà voilà hahaha 
le premier film qui me vient à l'esprit : funny games version 1997 . oppressant mais génial ! 
bon depuis tout à l'heure , schürrle fait mieux que substituer hazard ! #psgom 
ca me fait ni chaud ni froid à moi ! il a bousillé une partie de ma terminale et m'a fait passer pour un menteur . 
bon au moins , l'alternative a fait 10 % ! #leseuropeens #udi 
#np love letters - metronomy , un album magnifique . vivement les <3 
#jevote manifeste pour europe fédérale et unie !LINK! 
le prince de machiavel , de la démocratie en amérique de tocqueville ou encore l'opium des intellectuels de raymond aron ! 
c'est vrai qu'elles sont connues pour être des exemples d'humanité 
garde à nous , garde à eux , garde à vous et puis chacun pour soit ! #individualisme #stromae #nowplaying 
ma boîte mail , c'est la caverne d'ali baba . tu trouves de tout , surtout 2000 mails non lus ... #flemmedevider 
oui oui , je me vois bien offrir ça à ma sœur ... #situationchelou 
procrastiner en lisant les 20 citations swag de chirac , ça n'a pas de prix . #partiels !LINK! 
je me retiens d'aller plus loin dis toi hahaha ! 
soleil gris ( poème guillaume . p ) read : !LINK! 
stop m'afficher hahaha . pour ma défense , je suis un créateur ... 
ils sont partis loin ces gens ! ! ! 
sûrement jamais , par conflits d'intérêts ... 
" une immense espérance a traversé la terre . " 
jealousy ? enfin c'est intéressant aussi , mais en 3min ... 
bon on gagnera pas 1 set à 0 ... #frasui 
moi j'ai grave aimé quand même . il fallait que la série se finisse comme ça pour moi . ca suit la logique de walter white . 
ce soir , le stade vélodrome ressemble vraiment à quelque chose . quelle ambiance ! ! #omasm 
le compte avait commencé , a rebours , etait-ce vertige déveine qui sait ? un voyage un aller seul au long court , d'où l'on ne revient jamais 
et des gens votent pour ses idées ... !LINK! 
au delà de ça , le problème , c'est qu'il n'est pas apprécié par les leaders des 23 et que deschamps privilégie le groupe . 
j'dirai pas que je te l'avais dit , mais je te l'avais dit haha 
" tout y est . initiateur du romantisme ... " beethoven - sonate au clair de lune : !LINK! 
house of cards : le trailer intense de la saison 3 par - !LINK! via 
mais c'est tellement nous en ce moment même ! qu'est ce qu'on a fait pour mériter ça ? ? ? 
voir le club des 27 et se demander ce qu'aurait été la musique s'ils avaient vécu plus longtemps . #réflexion 
la méchanceté incarnée cette fille ! 
avec ma maladie , j'ai l'impression d'avoir la voix d'une rock star ! 
officiellement en colocation 😊 
" execute order 66 " ou la phrase qui changea tout ! #starwars 
moi le côté projet x , je m'en fous , cest plus pour les biatchs comme toi haha . 
360k entrées en une journée pour " supercondriaque " . et on se demande pourquoi le #cinema français va si mal ? 
apparemment , kanye west a repris à #glastonbury2015 " bohemian rhapsody " . comment voulez vous avoir encore foi en la musique ? ? ? ! ! 
ca me disait un truc ! faut dire qu'il n'a point tort , comme souvent d'ailleurs ;) 
je pourrai voir 100x la dernière scène de lost in translation sans m'en lasser . 
" brillant éclat , dans l'effroi de la tempête , enveloppé à jamais de ténèbres " 
comme quoi , être d'extrême gauche ou droite , au final , c'est pas le même combat mais ça peut conduire à la même dangerosité #dekhar 
si la nourriture c'est la vie , le nougat c'est le paradis ! ! ! 
#sujetdephilo : le langage est-il un outil pour franck ribery ? vous avez 4h . 
bon c'est fait , cette année , je fais le samedi et le dimanche des solidays ! ! 
dans un autre monde apparemment ! genre à 15km de panam ! des grelons aussi gros que des glaçons ! 
et puis müller , l'oublié du podium du ballon d'or , on en parle ? ? #ballondor2014 
débile de faire grêve comme tu dis . mais cette taxe n'en reste pas moins absurde . 
monsieur 3d - ces films étranges mais géniaux : !LINK! via 
il faut le sauter mec ! je sais qu'il restera mais fuck ! ! 
ou dans les banlieues ou villes riches . on touche là le fléau et les consequences du communautarisme . 
c'est nous tous , qui pouvons faire évoluer les choses . devoir de citoyen effectué ! #municipales2014 
l'intelligence en plus 😉 
nos parcours similaires s'arrêtent là haha ! il a vu ma concurrence et il a eu peur le borloo haha ! 
hahaha c'était tellement naze ça ! ça a pas fait long feu ... 
personne . j'avais validé les équivalences à montpellier #glandouille 
quand tu subis volontairement le jeu contre le chelsea de mou , t'attends pas à passer en demi finale comme ça ! #chepsg 
tu me gardes bien entendu une place ! 
ferrer a fait le boulot , sans + ! 
l'adolescent palestinien jette des pierres . le soldat israélien le tue ... !LINK! 
oui désolé , erreur d'inattention j'ai jamais été fan de kunis mais j'aime assez jennifer lawrence 
cabaye , le leader technique de l'équipe de france ! ! #fraukr 
le jour ou on verra un match comme ça , en ligue 1 ... #ldclivecamp #bvbfcb 
a l'époque de desproges et coluche , on pouvait tout dire sans que cela dérive en scandale . 
c'est un divertissement , visuel , avec pas mal de défauts mais restant assez intelligent . #lt #lucy 
petit coup de dire of straits avec sultans of swing pour booster sa journée ! 
je viens de voir " la vie est belle " ( 1947 ) de #capra . c'est pour ce genre de films que j'aime plus que tout le cinéma . un chef d'oeuvre <3 
" où se situe la démocratie dans ce débat ? " ukraine : obama rejette le référendum prévu en crimée !LINK! via 
participation en hausse mais tellement faible pour une election aussi importante #ep2014 #europeennes2014 
mon article sur " manifeste pour europe fédérale et unie " !LINK! #europe 
oui mais on peut pas encore voter pour lui en france . un jour viendra ! stand with 
ça c'est de l'ambiance ou je m'y connais pas ! ! 🎸 🎸 matmatah l'apologie : !LINK! 
faux ! vous niez l'histoire . bien qu'il estimait la personne , il n'en a jamais repris les idées . 
au calme , je ne veux pas te faire d'ombre pour le moment . quand je serai à sciences po , on en reparlera ahah ;) 
exactement la même réaction . un coup d'énergie que ce #mommy 
je sais que tu vas valider à coup sûr ;) 
et la croissance au ru en pleine austérité , elle n'existe pas . l'austérité n'est pas forcément signe de croissance nulle . 
ahah , je viens d'entendre la phrase " elle est physiquement intelligente " #afterfoot #rmc 
ça vole haut dis donc ... moi je l'aurai pris ce billet , rationnel ou pas ! 
oui oui oui ! ! ! plus gros coup de coeur de cette année ! 
sharon stone est incroyable dans basic instinct . ce sourire vicelard est parfait ! 
" le rock français , c'est un peu comme le vin anglais ... " john lennon 
quelle chance tu as ! si tu savais à quelle point je t'envie .. hahaha 
discours de mon ancienne tutrice de mémoire sur le lobby bancaire :-) jézabel couppey-soubeyran , bla bla banque !LINK! 
la flexibilité de l'emploi , la sécurité sociale pour ceux au chômage . il faut s'inspirer des modèles nordiques . 
sinon , l'allemagne et l'espagne ont voté pour l'europe . eux ont compris ! 
on va rigoler au 2nd tour quand même , enfin , s'il y en a un hahaha 
" j ’ ai retourné ma veste le jour où je me suis aperçu qu ’ elle était doublée de vison . " #gainsbourg 
hahaha de fou ! 40 pages pour un simple dossier #killmenow ... on se fout de notre gueule ! 
l'homme ambigu . 
son problème , c'est surtout son irrégularité . il mérite pas de jouer au real rien qu'à cause de ça ... 
quel tweet ? je réponds tard car trop de tafff 😤 
ouais c ’ est ma clope , mon shit , ma dose , ma weed , ma coke , mon speed , mon crack : ma musique #np #raildemusique 
" le bonheur n'est qu'un rêve et la douleur est réelle " voltaire 
france des grandes villes et de la campagne , tout était bon pour créer un fossé entre les 2 et cela faisait leur jeu ... 
egypte : les frères musulmans sont déclarés officiellement « organisation terroriste » !LINK! via 
c'est vraiment ça ... quand je revois certaines personnes du collège / lycée , je prends peur tellement les gens n'évoluent pas ... 
quand un article censé faire face aux amalgames en crée bien plus . affligeant ... 
oh mon amour , comme la vague irrésolue , je vais , je vais et je viens , entre tes reins , je vais et je viens et je me retiens ... #gainsbarre 
laissons lui encore 1 an , cette année il a la chance de jouer la ldc au contraire de liverpool . #youllneverwalkalone 
lost in translation est une pure merveille . sûrement dans mon top 10 de mes films préfèrés . #hd1 
non fort heureusement , mais elle passe à 5min de chez moi ... 
le concept de " boyhood " est juste extra . il faut absolument que j'aille le voir ! 
oui c'est ce que je veux dire . on nous vend quelque chose et c'est à chacun de se prendre en main pour refuser ce fatalisme . 
( 500 ) days of summer ou comment détruire minute par minute mon idéologie de la vie . 
la photo par rapport à l'article est tellement épique ! #lrt 
le triomphe de 12 years a slave était à prévoir et semble tout de même légitime malgré le lobby pour ce film #oscars2014 
je vote pour la présidence de l ' #udi ! !LINK! via 
bon bah #wawrinka gagne le 1er set de sa vie contre #nadal . #ausopen 
cette soirée me donne envie d'écouter une musique en rapport avec ce score : the logical song de supertramp 
c'est dans les matchs compliqués qu'une épopée se construit ! ! #allezlesbleus #franig 
radiohead de retour en studio + le nouvel album des pink floyd en novembre . tant de bonnes nouvelles en si peu de temps :) 
moi je fais les films par realisateur en priorité . les acteurs , ça vient a force de voir les films ^ ^ 
bon ils nous gavent à remettre en question les interprétations des arbitres ! #espned 
#np child in time - #deeppurple un pur classique et de la grande musique ! 
après une blessure de 7mois , gagner 7 tournois et 9 finale sur autant de tournoi ! #fantastique #phénomène 
les racines de la france sont devenues républicaines . si nous en sommes là aujourd'hui , c'est par la république et non les collabos 
oui voila ! après j'ai aussi très peur du spin off qui s'annonce ! ca sent le désastre ... 
né quelques 40 ans trop tard ... 
nous serions pas assez intelligent pour comprendre la force de ses " articles " . je ris ! 
meilleur groupe de rock progressif : pink floyd ! 
je suis censé avoir fini ma partie mais il a ni confirmer ni commencé sa partie qu'il devait avoir fini aujourd'hui 
" : je pense que le match #fraall va faire führer ! " même moi j'avais pas osé la faire ! 
ce moment malsain ou ... " : 200 néonazis se réunissent en alsace pour fêter l'anniversaire d'hitler !LINK! " 
nietzsche n'est ni droite , ni gauche ... nietzsche est un génie de la transcendance ! #onpc 
" dieu à son apogée ! " eminem - lose yourself ( dirty ) ( official video ) hd : !LINK! 
presque 18h , soleil encore levé , beau temps , température agréable : début du printemps ? #mistermetéo 
ecouter sunday morning des velvet underground un lundi soir , c'est pas banal , mais c'est toujours aussi bon ! #np 
message pour #deschamps : fais boire ça à tes joueurs ! #edf 
qui s'écarte de la tradition est victime de l'exception ; qui reste dans la tradition en est l'esclave ... ( 1/2 ) 
il est déjà sur ma liste des films que je dois absolument voir ;) 
contre fifa 14 ce but ! ! ! #angita 
ils detestaient en général ce qui était différent de leurs idées . une pensée unique en quelque sorte .. 
wtf ... suicide auditif ! pardonnez les ... !LINK! 
" moi , l'état , je suis le peuple . " 2/2 #nietzsche 
la beauté à l'état pur et brut #scarlettjohansson 
ce match est une purge ! on dirait pas un argentine - pb du tout 
9ème roland garros pour nadal en 10 participations ! ! incroyable , fantastique , irréel ! #rg14 
la culture , ce n'est pas donné à tout le monde ... 
moi quand je pense à elle : 
" : 52 % des #parisiennes seraient infidèles > !LINK! !LINK! " i télé , au coeur de l'info ! 
ce sont ces petits riens que j'ai mis bout à bout , c'est petits riens qui me venaient de vous ... #gainsbarre #petitepenséeavantdedormir 
mais il est tellement génial aussi ! ! 
voir #arsenal jouer , c'est quand même un régal , mais svp , ça serait bien d'accélérer et marquer quand même ! #arscry 
mais tu peux pas test le duo z & n car ils savaient tous les 2 parler de tout ! 
on m'explique pourquoi on a remastérisé certaines scènes des star wars ? ca tue le charme du film ! ! #starwars 
non ... j'ai mercredi et vendredi ... juste avant mes concours 👍 👍 
" pascal #salin qui rétablit la vérité ! " vraie et fausse cohésion sociale ( via ) !LINK! 
franchement , entre ma l3 eco , mon mémoire à rendre et mes concours à préparer , j'arrive quand même à me caser 5 min de loisirs ... parfois . 
christophe barbier : " il faut dissoudre les groupuscules d'extrême droite " - l'express !LINK! via 
" : harrison ford se blesse sur le tournage de " star wars 7 " !LINK! !LINK! " coup de sabte laser ... 
issu d'une famille royaliste mais rien ne prouve qu'il l'était . il a toujours prétendu le contraire . 
j ’ avais trouvé la liberté . perdre tout espoir , c ’ était cela la liberté . 
laisse le mec qui croit se taper johansson tranquille ! 
il va jusqu'à la bestialité dans ses vices , et tout cela provient du mensonge continuel à soi-même et aux autres . " 
" les amours imaginaires " est un pur chef d'oeuvre de . un film d'auteur comme on en voudrait plus souvent ... 
et là , ben apparaît , comme par enchantement <3 #starwars 
indochine - college boy : le clip dérangeant et utile : !LINK! via 
ouais t'inquiète ! finalement , j'ai réussi à prendre histoire économique ! 
même toi tu m'as spoilé involontairement quand j'suis allé sur ton profil twitter . morale de l'histoire , ne plus y aller hahaha 
compatis autant que tu veux , c'est moi qui mange au final hahaha ! a lille , obligé c'est une ville sous l'eau en ce moment ! 
eurosport : stanislas wawrinka se qualifie pour la finale en battant tomas berdych ( 6-3 , 6-7 , 7-6 , 7-6 ) - !LINK! 
le fn qui prend pour symbole jeanne d'arc , ou comment faire de l'instrumentalisation son arme la plus malsaine ... #1ermai 
puis vendredi matin ... 
un jour ils iront à tulle , t'inquiètes ahah . 
je suis deg pour dortmund ... 
elle va pas s'en remettre ! elle a embrassé son frere putain ! 
a faire lire à tout professeur de macroéconomie pour lui faire sa dose de rire pendant quelques années ! 
clairement ! ! ! et il reste " magic in the moonlight " , " bande de filles " et " vie sauvage " qui me donnent pas mal envie ! 
ce qui est bien avec , c'est avant tout la pertinence qui se dégage de cet homme d'esprit . #taré !LINK! 
federer qui fait un passing shot en bout de course avec son revers a une main . mais tout est normal pour lui ... #génie #rg13 
on est au dessus de tout là ! #pinkfloyd !LINK! 
paye mon cours de banques & marchés de 70pages que je fiche , le livre de la prof à lire + un livre en anglais de 250pages dans la même matière 
pisa : pourquoi les mauvais résultats sont une aubaine pour vincent peillon !LINK! via 
y a des gens qui sèchent les cm de compta nat ! 
si mais j'ai concours lundi et mardi ... 
oui , mais je te connais toi ! des que tu pourras me la mettre , t'hésiteras pas haha 
bon bah tsonga a été bidon mais au moins on aura la victoire de nadal dimanche ;) 
" continuons de dégrader l'excellence de l'éducation nationale ... " la fin du zéro pointé « non mérité » en dictée !LINK! 
neuer c'est un gardien de handball . incroyable . 
faudra que tu m'expliques le concept de ta pp : toi en lunettes de soleil chez toi , au calme ... 
je demande une modification du cours du temps afin d'avoir des soirées de 24h en périodes pré-partiels ! ! #lt 
malheureusement rien . ils sont formatés à ne pas reconnaitre ces crimes . ça leur ferait trop mal de se remettre en question 
et winter sleep qui mérite tellement sa palme d'or . film ultra profond ! 
" : wow . ( via ) !LINK! " ce monde n'est pas mien .. 
de plus , le club sera obligé de vendre à faible indemnité ... cette taxe peut nuire à lt à l'etat ! c'est par contre ( 1/2 ) 
james , 1ere coupe du monde , 6 buts en 5 matchs , meilleur joueur du tournoi . tout est dit . #bracol 
#marépublique ne devient que communautarisme , discrimination en tout genre et haine d'autrui . #marépublique a une maladie incurable ... 
u 2 mon ami ! tu retournes quand sur sarcelles ? #hoc attendra un peu car trop de contrôles pour demain ... 
en fait , si la #sncf fait grève demain , c'est surtout qu'ils veulent pouvoir voir le match de ce soir au calme ! #brecro #cdm2014 
ma #tl est absorbée par l'eurovision . pour moi , l'eurovision , c'est avant tout ça : !LINK! 
mythologie de mon coeur ( poème guillaume . p read : !LINK! 
ah mon pote , je pense que maintenant n'a plus comme choix que de me recruter hahaha ! tu vas booster ma carrière ! 
lol , pas encore inscrit . je te dirai ça demain si il faut en avoir ... #administrationdemerde 
en fait , marx n'aurait jamais pu imaginer de son vivant quelle influence sur le monde il a encore aujourd'hui ! 
et à ton " bievenue à bord bâtard " , je répondrai : " il faut sauver willy ! ! ! " #easydauphin #directionatao 
si ça arrive , oublie pas de me rappeler de supprimer mon historique twitter ! 😉 
ca préfère tweet que travailler ... quelle branleuse 
on a eu une correction violente par contre ! elle a dit quelle avait été mechante ... la moyenne c'est 8 et j'eu 12.5 :( 
je suis jaloux . est devenu le parrain du magistère droit-eco de :-( 
" : allemagne : vers une dépénalisation de l'inceste entre frère et sœur adultes > > !LINK! !LINK! " 
j'inspire tellement le respect qu'on prend le cours à ma place #laclasseinternationale . 
quand la grégoire au féminin me parle , je ne peux que rigoler . #meufvaniteuse 
en espérant que dans les prochains jours , je rentre en télépathie de la sorte avec mes profs ... #partiels 
" bien trop lgtps furent en la femme un esclave et un tyran cachés . pour quoi encore elle n'est capable d'amitié ; elle connait slmt l'amour " 
ton intuition est fausse cher interlocuteur . de plus , l'histoire confirme ce que j'ai dit . je ne parle sans informations . 
se retrouver à côté d'une fille matant du porno dans le métro devant tout le monde . pas de panique , tout est normal , je suis sur la ligne 4 . 
on en fait plus de nos jours , des musiques de 25 minutes ... #lrt 
comment ne pas aller au bout de ses idées sur la taxation de l'épargne et l'écotaxe . 
le but , c'est juste que tu trouves que la dimension suit l'ordre du multiplicité en fait ! 
ouh que c'était tendax ! ! ! 
aicar quand tu nous tiens . il est aussi touchant de sincérité qu'armstrong à l'époque ... 
ses membres , non et croyaient en l'idéologie de l'orga . moulin , de gaulle , non républicain ? seule la resistance communiste .. 
y a des choses qu'il vaut mieux garder pour soi des fois haha pour te féliciter , j'ai envie de te dire " bienvenue à bord bâtard " 
le tweener de rafa <3 ! ! ! #rg13 
oui celle sur la démocratie est magnifique ! ! ! 
couché à 6h du mat , levé à 10h , cours à 14h le dimanche : l'histoire de ma vie ... 
neymar il a une vraie qualité de passe quand même . il est vraiment fait pour le barça si il prend pas la grosse tête . 
décidément , #u2 demeure toujours de la musique sur-côté , nouvel album ou pas . #apple 
je sais pas si elle est dans lamphi ... 
" : gourcuff a couté 100.000 euros à la sécurité sociale > !LINK! !LINK! " haha 
il y a 15 minutes , je regarde ma montre : 14h ! 15minutes plus tard , je regarde mon réveil : 15h15 ! #foutuchangementdheure 
valbuena en mode ravanelli ! ! tu me vends du rêve là ! #ompsg 
l'europe s'est déjà plié à rééchelonner la dette grèce après avoir prété 350 milliards mais ce n'est pas jamais assez :) 
" il n'y a de repos [ ... ] pour les petits , que dans le mépris des grands qui ne peuvent penser au peuple que par intérêt ou sadisme " céline 
miskine " la boug sarah " a disparu pour le retour de saroumane hahaha 
haha , et moi je connais pas du tout " veronica mars " . ça tombe bien ! 
les inrocks - " love letters " de metronomy : l'album commenté par jd beauvallet : !LINK! via 
djokovic est enooorme aussi ! ! ! 
ce matin , dans ma salle d'examen , un mec portait un t-shirt de staline avec écrit " staline's alive " . je ... xxième siècle .. comprends pas . 
on critique la bce quand elle fait une politique trop accommodante mais dès qu'on restreint le tx d'intérêt , on la critique ! 
mate moi ce chef d'oeuvre et cette recherche musicale des pink floyd ! !LINK! 
" kill bill volume 3 " : tarantino enterre officiellement le projet ! - news films tournages - allociné !LINK! via 
difficile de faire mieux que les finale de l'us open 2011 ou oa 2012 voir la demi finale 2009 à madrid . 
tu les a encore enfoiré ? je voudrai trop les relire ... 
« la femme a naturellement l'instinct de mystère . » chateaubriand 
après 4 cafés dans la même journée , j'atteins mon niveau de productivité de travail maximal ! #partiels #ebf #macroéconomie 
je paye l'essence ! ! ! 
va réviser toi ! je refais ma dernière nuit blanche partiel ! h - 9 meuf ! 
a vous , mes prochains écouteurs , ne me lâchez pas seulement au bout d ' 1 mois . cordialement , 
top 5 n ° 287 - les actrices qui ont bien changé !LINK! via 
la vie d'adèle qui reçoit récompenses sur récompenses : juste mérité ! 
bon tsonga , c'est à toi de créer l'histoire ! #rg13 
il est dingue ce dante ! ! ! le mec a pété un cable ! ! ! #ldclivecamp #bvbfcb 
jle verrai alors ;) bon après en ce moment , je me fais les classiques et les films asiatiques car un pote m'a conseillé ! 
prof de macro : " il y a des philosophes marquants du xxème comme sartre , rawls , bergson , chomsky et puis d'un autre côté notre cher bhl " 😂 😂 
la faucheuse a eu raison de lui bien trop tôt . #kurtcobain20years !LINK! 
ceux qui n'iront pas voter et qui se plaindront de la montée du fn n'ont aucune légitimité pour parler ... 
hahaha ! n'empêche que j'ai toujours pas de réponse à ma question hein ! ;) 
sommes nous étranges ? 
" woody allen , tu as tout compris . " les inrocks - woody allen : “ la vie n'a aucun sens : !LINK! via ” 
bien sûr qu'il partira . en angleterre , russie , qatar , allemagne , on peut payer ces salaires ! 
« n ’ ayez pas tant honte de vous-même , car tout le mal vient de là » fédor dostoïevski 
toute la classe des joueurs espagnols . vista de iniesta , fabregas et but magnifique de soldado 
" chacun pour soi dans ce désert d'égoïsme qu'on appelle la vie " stendhal 
je suis encore sous le magnifique choc de la vision de " paris , texas " . 
friday on my mind ou la musique qui respire les 60 ' s #easybeats #np 
#np reflektor - arcade fire ♫ cet album est tellement bon ! 
#macroéconomie , je t'aurai un jour , je t'aurai ! 
foudroyé par les tourments du coeur et de l'esprit , ces nuages gris aux moeurs aigris . 
pareil . c'est pour ça qu'il y a un courant de la synthèse , un courant néokeynésien ! 
le sens mène à arrêter ce clivage gauche droite et réfléchir en terme d'idée et pas en politique politicienne . 
" l'homme est condamné à être libre . " #sartre 
haha je crois savoir qui est venu t'harceler ! 
perfect sense <3 elle est vraiment incroyable dans ce film ! 
tu gères ! ! bien joué eva :-D 
c'est pour ca que je dis qu'il a été bidon . c'est pas un 1er tour mais une demi de grand schlem dans ton propre pays ! 
la justice fait son travail . tu connais mieux la véracité des affaires qu'elle ? 
" : colin farrell est officiellement au casting de la saison 2 de #truedetective . " arf 😟 
petite fusillade à 200m de là où on passe nos partiels et voir la course poursuite ... vive nos vies ! 
ils se font gangrèner par ce phénomène de ghettoïsation et participent à son élaboration . 
ces profs qui comprennent pas comment en master 1 , 90 % de l'amphi n'a pas la moyenne au partiel mais qui ne se remettent pas en question <3 
" [ ... ] il faut se garder d'obscurcir cette idée car il s'agit de relever les âmes et non d'achever de les abattre . " a . de tocqueville 
il fallait bien qu'elle ait un défaut ! elle est tellement cool sinon ... mais antilibérale 😥 
si tel est le cas , quid du " prêteur en dernier ressort " de la bce ? la bce doit-elle assumer les erreurs accumulées des etats ? 
ce soir , le début de la saga star wars sur #m6 la veille du 1er partiel . il faut faire un choix et ce sera star wars of course ! 
excuse moi de ne pas regarder que " lol " hahahaha 
noel gallagher fidèle à lui même . un génie nonchalant ! bref , une vraie rockstar 🎸 🎸 #ouifmfestival 
luc ferry explique nietzsche volume 1 : !LINK! 
oui mais elle a également créé king kong pour contrebalancer ! 
et le 1er but de cet #cdm2014 sera un csc ... #brecro 
pourquoi crois tu que je poste ça ? je me mets en condition right now #igonnadestroymatrices 
" old boy " , ce scénario , ces acteurs , cette bande sonore , ce chef d'œuvre ! ! 
#np je suis venu te dire que je m'en vais - gainsbourg : !LINK! 
en une journée au calme , c'est fait ! 
une affaire en justice n'est jamais menée sur des origines , et encore heureux ! l'origine ne fait rien . 
pour ce sujet , parler de la tyrannie de la majorité de de tocqueville aurait pu être cool 😊 
rock : ils font du neuf avec des vieux !LINK! via 
la voix de dave #gahan est tellement puissante . il transperce toutes les notes de musiques avec une beauté incroyable ! ! #depechemode 
football : perri : « la taxe à 75 % va détruire de la valeur fiscale et sociale » - rmc.fr !LINK! 
lequel ? de toute manière , les 2 sont à voir ! 
« les français veulent l'égalité , et quand ils ne la trouvent pas dans la liberté , ils la souhaitent dans l'esclavage . » alexis de tocqueville 
top 10 morceaux - liste de duskolos !LINK! 
je viens de boire le shot d'alcool le plus hardcore de la life ! #chienenragé 
ce début de journée ne peut mieux commencer ! #fuckinggoodnews 
oui pour arcade fire et la femme mais pas daft punk ! queens of the stone age ont fait un bien meilleur album . 
les #nma , où la cérémonie de la non-musique . tout est dit ! 
je prie pour qu'il te rt ! ! ! 😂 
mais bon , mes notes de cc me placent bien pour le moment pour viser la mention #jevaismebuterpourlespartiels 
j'ai juste vu le débat en replay ça m'a vendu du rêve ahah ! yann moix va me faire trop rire cette année ! 
" bienvenue à gattaca " est l'un des plus grand chef d'oeuvre du cinéma . #coupdecoeur 
le jeu avance , c'est toi qui abandonnera ... pris d'une névrose , la fièvre jaune te tend les bras . 
" : le public du grand journal gêné par une question pertinente d'antoine de caunes !LINK! suis amoureux du gora 
sinon demain , j'ai l'oral le plus important de ma jeune vie d'étudiant . 
" : #theendlessriver !LINK! " je peux plus attendre plus longtemps ... #pinkfloyd 
qui dit nouvel album des pink floyd dit nouveaux concerts , et ça , c'est la meilleure des nouvelles #pinkfloyd 
au final , tout le monde devait le savoir si c'est vrai mais on en parle que parce qu'on sait que sa côte ne fait que monter ! 
belle critique qui décrit un film qui transcende le temps en le rendant tout aussi fort des décennies après sa sortie . 
" : essayer de mettre un cable usb dans un sens ...
...
...
... puis dans l'autre ...
...
...
...
..
. puis dans l'autre . " ma vie 
on peut parler de prostitution musicale . vendre son âme musicale pour de l'audimat ... 
putain je suis tellement en kiff devant les orages ! #pointmétéodujour 
je trouve tellement malsain ce livre de trierweiler qui n'a uniquement pour but de se victimiser et divulguer la vie privée d'autrui .. 
no country for old men est un pur chef d'oeuvre . the big lebowski également ! 
arsene wenger suggérerait de faire jouer le #babyroyal pour jouer à #arsenal . 
33 ans jour pour jour après avoir quitté cette terre qui te vouait un culte , tu nous manques bob . #ripbobmarley 
un projet dicté par l'allemagne . toute défiance aurait conduit à la destruction des collabos et vous le savez . 
mort de john nash , célèbre prix nobel d'économie ( théorie des jeux ) , grand mathématicien et sujet du très bon film " a beautiful mind " ... 
peut-on jamais savoir par où commence et quand finit l ’ indifférence ? #gainsbourg #np 
c'est une blague j'espère ? 
admissible pour l'escp europe 👍 😁 😁 en route pour les oraux ! ! ! 
tsipras face à la " troïka " #grefenderum 
la grandiosité du film " pink floyd the wall " ... 
" : poutine fête son anniversaire dans la lointaine taïga !LINK! " bon anniversaire vladimouchou haha 
le dernier #himym est vraiment pas mal ! le meilleur de la saison et de loin ! 
" : #pub quand varilux se la joue france forte !LINK! " on aura tout vu merde ... 
" des îlots de pouvoir conscient dans un océan de coopération inconsciente , comme des grumeaux de beurre flottant dans le babeurre " coase 
j'en peux plus 😂 😂 !LINK! 
hahahaha ! quel mitho . certains pourrait prendre au 1er degré ce que tu dis ... 
l'un des plus gros matchs du real cette saison ! 
« si mélenchon était au pouvoir , il mettrait tous les mélenchon en taule . » daniel cohn-bendit 
le public de roland garros est le plus pitoyable des tournois du grand chelem . #rg15 
* chercher à paraître proche des jeunes * * chercher à paraître proche des jeunes ... * !LINK! 
ahah faut assumer et prendre un bon doliprane 1000 pour les relire ! 
ça y est , olic il est au brésil et il se croit au carnaval avec ses dribbles ! #brecro 
nous étions deux . !LINK! #lafemme 
appelons les les messi d'or ou ronaldo d'or si les gens qui le méritent le plus ne peuvent le gagner ! ! #ballondor2014 
je veux bien oui ! tu m'aiderais beaucoup ;) 
allez simon ! ! ! même si je sais que tu vas perdre , vends nous du rêve ! 
vidéo : la fin alternative de how i met your mother va ravir les fans !LINK! via " c'était la fin rêvée ! " 
gg bro ' ! le même choix ! #liamneeson #christianbale #morganfreeman 
non mais il me respecte pas , le gars sait pas que si demain il fait rien , j'le balance à la prof ahah 
marine le pen qui dit que " valls est un homme dangereux " = > collector ! ! ! #remaniement 
c'est bon , je peux le dire : le droit du travail est la pire horreur qu'on a osé créer sur terre ! ! ! #jenpeuxplustuezmoitoutdesuite 
l'australie est vraiment faible mais ça fait plaisir de voir l'équipe de france vraiment jouer au foot . simplicité et mouvements #fraaus 
avoir cours en pleins travaux à côté de l'amphi . pas de doute , la sorbonne , c'est plus ce que c'était . 
" là ou vous autres voyez des choses idéales , moi je vois des choses humaines , hélas , bien trop humaines . " humain , trop humain . 
" : ces 9 génies qui ne pouvaient pas se passer de café !LINK! " un peu d'espoir ne fait pas de mal ! 
la différence entre le foot espagnol et anglais . simple constat .. 
" on a vu souvent rejaillir le feu d'un ancien volcan qu'on croyait trop vieux " j . b 
donc , en fait , c'est lui notre futur premier ministre ? !LINK! #valls 
il est et le devient de plus en plus . on doit " appartenir " plutôt que d'être libre penseur ! 
à la base , il est plus puncheur que grimpeur . même si il possède de grandes facultés dans tous les domaines . 
oú et quand ? 
" oui oui , ce film est une tuerie ! " la critique du film night call par duskolos !LINK! 
j'hésite vraiment à aller faire le zénith le 5 février 2015 pour alt-j ... l'album est moins bon que " an awesome wave " mais ça reste altj 
certains tacles bousillent une carrière et les joueurs prennent peu . chiellini , lui n'a sûrement plus rien . 
la scène où anakin pète est un cable est juste dingue et montre enfin le début de création de dark vador ! #starwars 
#magnolia , une des mes plus intenses et grandioses expériences de cinéma ! merci paul thomas anderson ! 
le joueur est aussi fantastique que le tweet est sobre . chapeau mr suarez ! 
j'aime celui qui pour connaître vit et qui connaître veut afin qu'un jour vive le surhomme , et de la sorte veut son propre déclin . 
moi aussi , je veux être un vaurien alors haha . #starwars 
vivement la présence de #netflix en france quand même . 
la grève , ex plus grand peuple de notre civilisation qui s'apprête à donner les pouvoirs à un parti populiste.aucun doute , le savoir se perd 
tant que ce que tu exprimes est bon , t'as tous les points et tu continueras normalement . 
qu'ils fassent un tour à jjr pour voir la gueule de henry iv à sarcelles hahaha ! la folie de nos jours ... 
un amour révolutionnaire , un amour antirépublicain . ce n'est pas être amoureux de la france . c'est en avoir une autre vision . 
moi je serai ravi que tout le monde le fasse ensemble , plutôt que de le faire individuellement , histoire de rassembler un peu ... 
hahaha je ne sais pas quoi dire là ... 
sous entendu " achète mon livre à 20 € sinon tu auras 0 à ton partiel " 
" je suis amour devant #gonegirl <3 ! ! " !LINK! 
elle est si bonne la série ? j'ai commencé l'episode 1 saison 1 mais ça me semblait assez bof .. 
une des plus belles chansons de 2014 : les voiles - poom #np 
j'écouterai plus tard leur soundcloud . j'y vais pas souvent sur ce site . 
en attendant , tu n'as toujours pas vu melancholia fanny von liger 
sûrement le plus match de liga cette saison ! suspens , technique , agressivité , rythme ! 
j'ai pas encore eu la chance de voir mommy , mais winter sleep est une belle palme d'or quoi qu'il arrive ! 
le mail est trop recherché pour nous bluffer ! 
j'ai du mal à voir autre chose que beethoven pour orange ... ahah . 
ambiance oasis en cette fin de soirée ! ! so good #oasis 
bon je crois que ce match va être le plus beau du tournoi sans aucun doute ! #rg13 
les joueurs ne vont pas négocier à la baisse . si tu t'en sépares alors qu'ils sont sous contrat , tu payes des indemnités . 
greaaat man ! bienvenu dans le monde des conducteurs ahah ;) 
n'y a-t-il pas plus grand mépris qu'ignorer quelqu'un haha ? 
le gars vient de se rendre compte qu'il allait pratiquer l'inceste . oh shit ! 
j'ai fait de cet enfer morose un paradis pour les mécréants de ma sorte . 
400 je crois sans abonnement . 
tu as beau vouloir le tuer , yoda restera toujours le king , le maître jedi man ! #starwars 
ouai je vais chercher un petit studio ! je suis miné içi hahaha 
c'est son baromètre , dès qu'il le fait bien , il domine djoko . #lt 
vraie solidarité entre économistes et pro palestiniens . nous vaincrons les amies ! 
quand je fais des maths , j'écoute des musiques à l'image de mon etat d'esprit : musiques déprimantes :P 
et dans environ 1 an , nous allons devoir nous taper le livre de la valoche sur sa rupture avec #hollande ... c'est bien ça la pire nouvelle . 
le superficiel : négation de l'intelligence et des sentiments . 
que l'une * 
!LINK! l'histoire ne dit pas qui de toi ou moi est le lion et le cafard ... 
si #wawrinka perd ce match , il ne pourra malheureusement s'en prendre qu'à lui et sa concentration ... #ausopen 
je crois aussi faire nuit blanche ! ! je vais me doper au café 
et qu'à ce titre , elle est indispensable à une société planifiée et donc liberticide . ( 3/3 ) 
haha merci laura :D ps : comment tu sais ? j'ai pas mis sur facebook ... 
surtout quand tu vois que ce sont des grands économistes avec qui tu communiques 😍 #lt 
aujourd'hui , débat avec une théologienne aussi belle qu'une déesse qui m'aborde . pour elle , je veux bien être croyant s'il le faut ... 
cet hymne chanté avec coeur et passion par les brésiliens , magnifique ! ! ! #brecro 
si ça continue , j'aurai plus d'ongles d'ici la fin du match haha 
je regarde si je trouve et j'envoie si j'ai bon 
j'ai déjà téléchargé la saison 1 donc je continuerai si elle est si bien 😊 
vive ce populisme réactionnaire sans idée ... 
ma chanson préférée des pink floyd : money . coincidence ? je ne crois pas ... :) #pinkfloyd 
ray charles et l'humour 😂 #lrt 
de toute façon , la société devient antilibérale de par le populisme ambiant qui règne . tocqueville l'avait anticipé dès 1840 ! 
quand je lis mes cours de macro , je vois que ma prof de macro voue un culte à keynes et le compare limite à un dieu ! 
tu sais retrouver les valeurs propres ? j'ai 0 et - 1 ( multiplicité 2 ) 
à la dictature parce que la dictature est l'instrument le plus efficace de coercition et de réalisation forcée d'un idéal ... ( 2/3 ) 
" ça te fait quoi d'avoir deux contrôles primordiaux pour ta vie future un samedi guillaume ? " 
accord juridique entre l'om et bielsa ! ! ! une des plus grandes nouvelles depuis les titres de deschamps ! le changement , c'est maintenant . 
haha ! on va dire que j'ai survolé le truc . j'ai surtout fait micro , economie politique européenne pour l'instant haha 
haha merci mais j'ai pas cours le lundi vu que les td ont pas repris ! tu déménages quand ? 
« la misérable nature humaine prend dans chaque génération , une forme un peu différente ; mais elle reste au fond en tout temps la même . » a . s 
" un des plus beaux morceaux de classique " beethoven - moonlight sonata : !LINK! 
on devrait l'écouter chaque jour pour passer la plus belle des journées ahah ! 
ah mais du coup , je suis prêt pour lundi dès maintenant ! manque plus que les tds epe ! 
bon finalement , départ vendredi matin pour paris au lieu de demain . avec la #sncf tout est possible , surtout le pire ! 
dans le meme tgv qu'un des meilleurs éditorialistes en économie : 
non ! ça devient de la piquette après ! #alcoolo 
spoil 2 : dark vador va tuer palpatine et l'équilibre dans la force reviendra . 
non non t'inquiète ça m'insupporte également ! dès qu'ils font un truc , on les juge ! 😠 
le biathlon , c'est tellement une des disciplines que je j'aime le plus ! ! ! #jo2014 
qui décryptent l'une des plus belles chansons de 2013 #reflektor #arcadefire ( cc ) 
s'endormir sur le si sublime et psychédélique atom heart mother . !LINK! 
" le violon frémit comme un coeur qu'on afflige " les fleurs du mal 
" drôle et bien réalisé ! que demander de plus ? " thérapie sexuelle : !LINK! via 
bon la semaine prochaine , je vois à coup sûr tom à la ferme ! un film de xavier dolan , ça se voit impérativement ! 
a gdn : avoir un direct pour sarcelles st brice , c'est un peu la classe quand même . #ligneh 
" : vous êtes riche ? le tuto pour bien planquer son magot : !LINK! #évasionfiscale !LINK! " hahaha rt 
" : alerte : le fils de josé anigo , directeur sportif de l'om , tué par balles à marseille " #wtf ! ! ! 
quoi que #infj m'aurait mieux caractérisé ! 
la dernière chanson de #beck , walking light est magnifique ! ! ! #np 
" je suis passion devant santana et woodstock " santana - soul sacrifice 1969 " woodstock " live video : !LINK! via 
quel est le rapport entre le 1er mai et jeanne d'arc qui est morte le 30 mai ? c'est purement de l'appropriation des politiques . 
je marcherai les yeux fixés sur mes pensées , sans rien voir au dehors , sans entendre aucun bruit . 
ce soir , il y a des gros matchs : real madrid - atletico madrid , as rome-naples , et puis nous en france , on a lyon-troyes ... #olestac 
même le montenegro et saint marin sont devant la france ! ! j'ai plus rien à ajouter après ça . #eurovision 
on respecte plus personne ... maintenant porter la barbe = salafiste terroriste prêt à faire un attentat . 
sérieux , je suis sûr que les mères sont plus stressées pour les #resultatsbac que leurs enfants ... 
" de l'âme en cloche , il me fallut pour espérer vivre , faire sonner les prémices des temps ivres " guillaume . p 
à côté , on a juste le prix nobel d'économie 2014 qui est français et qui a de vraies idées réalistes . #tirole 
c'est dans ces moments qu'avoir un logement étudiant dans le vième peut être un fardeau .. 
pris d'une vague frénétique d'amour pour le coldwave 
une grande nouvelle en 2015 pour toi ? perso j'espère que 2015 sera succès mais il s'annonce semer de beaucoup d ’ embûches . 
tu trouveras ton bonheur à bastille je pense ! en particulier le " zéro zéro " ou " el rancho dominicano " ;) 
mettre de l'économétrie comme matière , c'est juste une manière qu'ont les profs de se venger des étudiants ! ! #l3economie 
joyeux anniversaire à ma chewbacca préférée qui fête ses 20 putains d'années ! ! ! ( cc ) 
je n'ai jamais dit le contraire . alors on fait quoi ? on punit les clubs ? les clubs vont encore plus perdre en compétitivité . 
même sneijder a eu pitié de l'espagne en ratant l'immanquable ... #esphol 
j'ai cru que tu voulais me piquer les droits d'auteurs haha . 
yeah mendes ! ! ! le vrai titulaire au poste de defenseur central ! ! ! #omasm 
c'est bien , cette arrestation va justifier la surveillance de masse et détruire un peu la notion de liberté ... #pjlrenseignement 
comment tu veux qu'on soit préparé pour nos partiels avec noël et le jour de l'an ? #partielsmercredi ... 
et donc parce qu'un pays n'a pas tjs été républicain , il en a aucune racine ? une tradition n'existe que parce qu'il y a évolution 
la première sur tatouine avec les stormtroopers ;) 
tellement ! ! ! indigne des oscars . même si l'histoire est belle quand même . 
la musique et les films , c'est mon adrénaline et dernièrement , il me manque ma dose ! #cinéphile #mélomane 
il y a différentes branches au libéralisme mais l'idée générale est commune . 
« la force et l'harmonie dépendent en partie des qualités mécaniques du langage , en partie de l'arrangement des mots » jeremy bentham 
je redoute tellement le fait de voir #lucy ! la moitié des cinéphiles le trouvent avant-gardiste et le reste lui crachent dessus ... 
mais vous vous n'avez rien , dans le coeur et j'avoue , je vous envie ... je vous en veux beaucoup #nl 
comme une envie de faire un road trip en écoutant les red hot chili peppers #confessionmusicale #np 
il a mis la barre trop haute ! fin du game ! 
la même pour tom ... 😰 
le revers de rafa , c'est vraiment son coup le moins fort ... #rg14 
sexisme , moi ? jamais ! ! ! je n'ai fait que suggérer afin de t'aider dans ton double cursus . il y a méprise ma chère ! 
+ communautarisme ... 
" gros coup de coeur ♪ " poom - les voiles !LINK! 
il m'reste plus qu'à me réorienter ... #oupas #lt 
n'empêche que jessica alba et eva green , coeur sur vous ... #sincity2 
joyeux anniversaire , miss italia et ma future maîtresse ... d'italien ;) 
je vais regarder le trailer en continu jusqu'à que je meurs ! ! ! #starwars 
je te conseille de lire " l'homme qui voulait être heureux " . très très bon livre . 
c'est même plus un sujet , ça relève de l'ordre haha . 
nadal est tellement au dessus pour le moment ! il vend du rêve #rg14 
3ème ligue des champions pour un grand entraineur maltraité en france . #realatletico #ancelotti 
" la fille de kurt cobain " n'aime pas particulièrement nirvana " !LINK! !LINK! " ô rage , ô désespoir 
2 pardon ! episode 12 saison 2 . je suis tellement comme un ouf que je m'y perd ! wtf 
bon , mieux vaut une victoire des #tories que du labour ! #ge2015 
la même ! je connais aussi les musiques des 3 aladdin par coeur ! 
moi je dis , tu simules un malaise lundi et ça passe crème ahah 
tour de france - tour de france , ces watts qui dérangent | francetv sport !LINK! via 
ce site est énorme ! ! premier parti de france d'ici 2017 😉 
" : tiens , je réalise que sur les 15 ans de 35 heures , y a 13 ans de droite " priceless 👍 
" le comble de l'orgueil , c'est de se mépriser soi même " flaubert 
on est plus que 2 depuis 2 mois ... 
pupponi est determiné ! 
ai-je fait l'apologie de la gauche ? non . je défends la vème république et surtout ses prémices . 
" ma philosophie ne m'a rien rapporté , mais elle m'a beaucoup épargné . " 
c'était plus fort que moi . pour ma défense , j'ai déjà faite cette blague qui a fonctionné ! ! 
dévaluation de 20 % au minimum selon des estimations ... 
stop de penser à moi alors ! haha 
" l'indice général de la bourse d'athènes ( athex ) a chuté de plus de 6 % alors que se déroulait ce premier conseil des ministres " #syriza 
du génial et du moins bon dans ce dernier album de #altj #thisisallyours 
semestre validé ! ! ! #becauseimhappy 
de nos jours en france , si un ministre critique son propre gouvernement , il est forcément un traître .. #batho #dictaturedelapenséeunique 
" au sommet du bien être " outkast - hey ya ! : !LINK! #happiness #np 
quand tu vis à montpellier , même sans vouloir bronzer , tu l'es ! 
la concurrence , ce gros mot en france où l'on préfère faire l'apologie du monopole légalisé par l'etat . #viveuber 
et il arrive toujours à sortir des gros matchs contre #djokovic , comme l'année dernière ! #lt 
c'est une claque cinématographique ! ! ! film incroyable 
c'est la culture de masse que l'on nous vend qui provoque de moins en moins l'ascenseur social d'aujourd'hui 
rebecca black est de retour , pour nous encore une fois , jouer un bien mauvais tour ! !LINK! 
verratti , on dirait un marchant de tapis quand on le voit parler avec l'arbitre ! ! #angita 
trop de hardcore ... ne tue pas le hardcore . 
drôle et affligeant de constater qu'il y a souvent plus de différence entre tel et tel homme qu'entre tel homme et tel animal . 
kevin spacey est tellement badass dans #houseofcards ! ! ce mec est un dieu ! 
blasphème , sacrilège ! dire que tu pourrais voir des ewoks et que tu as raté leia en bikini hahaha ! 
il y avait un autre choix , celui de l'angleterre et etats unis . pas le plus facile , mais le plus adéquate à l'idéologie . 
si j'avais une voix à avoir , ce serait celle de kurt cobain à coup sûr . 
joyeux anniversaire mec 😁 😁 pleins de bonnes choses , cinéma et godzilla compris ! 😎 
“ celui qui exige beaucoup de lui-même se sent naturellement porté à beaucoup exiger d'autrui . andré gide ” 
la théorie du complot , encore et toujours . 
je dois le voir ce soir ;) 
a la limite , tu lui en mets 1 et c'est déjà bien assez mais 7 ? c'est le braquage du siècle ! ! #gravity #oscars2014 
il y a un drapeau israélien par contre mdrr ! 
" lui qui se souciait si peu d'être aimé des français , pris individuellement , avait besoin de leur amour collectif " au sujet de de gaulle . 
tu fais pas de l'éco . je fais de l'éco . je suis dieu . cqfd ! tu n'es qu'un futur médecin ... hahaha #fauxmépris 
pogba , encore un enfant dans sa tête ! #frahon 
carlos santana à #woodstock = > génie de la musique ! 
chut , tu pourrais aller en prison après avoir écrit ce tweet ... haha 
non mais ça fait 1 semaine qu'il me dit qu'il avance et on me la met pas à l'envers . j'assume pas les erreurs des gens ahah 
non franchement pas ! après , c'est sûr qu'il faut pas y aller vers 23h - 0h si tu veux être sûre d'avoir des places :) 
#mediapart , c'est faites ce que je dis , mais pas ce que je fais . #lafiscalitépourtous 
ce soir , nous assisterons au prémisse d'un nouveau bloc russe orchestré démocratiquement ... #crimee #russie 
c'est tout de même une organisation antirépublicaine et contre les résistants avant tout ... il ne faut pas l'oublier ! 
l'abo lemonde.fr est aussi de meilleure qualité qu'avant ! 
c'est à ce moment que la devise de l'om " droit au but " prend tout son sens . allez l'om #sdrom 
problème informatique ... 
pascal lamy favorable à des boulots « pas forcément payés au smic » !LINK! via 
ca depasse toutes mes attentes ! ! ! elle surpasse la saison 1 ! 
le pire , c'est quand après ton élection , les gens sauront que tu regardes la tv réalité ahah 
andré ayew , il est vraiment fort ! ! #omasm 
merci de cette rectification primordiale haha ! oui mais les partiels , c'est pas des cours ;) 
si #dicaprio prend pas l'oscar du meilleur acteur , c'est l'escroquerie du siècle ! #oscars2014 
ce sont souvent les grands génies de ce monde , à la vision réaliste , qui préfèrent s'évader en premier . #riprobinwilliams 
30 ans de politique française mensongère avec de la com ' à la place d'idées , voici les raisons d'un certain désamour ? 
et pour ceux entre 1792 et 1940 et entre 46 et maintenant ? on oublie plusieurs siècles d'histoire pour quelques courtes années ? 
aujourd'hui ce n'est pas federer qui joue mais plutôt fed-error #rg13 
aujourd'hui , toute notre promo s'est faite traiter de conne par un de nos membres ahah . ( ) . 
no problem , on se doit d'excuser tout à ceux qui lisent céline ! 
on peut ne pas aimer les 2 , mais ce sont de grands hommes ! #unjourunehistoire #fr2 
oui ! voiture 18 il me semble ! 
cherchez l'objectivité . vous niez l'évidence tout en cherchant à faire passer les autres pour incultes . c'est refuser le débat . 
rien que pour buffon et pirlo , je supporte l'italie sur ce match ! #itauru 
l'allemagne et l'algérie donnent une putain de bonne image à leurs pays . c'est ça la coupe du monde aussi ! #allalg 
pauvre ferrer , il sera toujours le nadal du pauvre ... #rg13 
être dans le même wagon qu'une colonie de gamins tous plus bruyant les uns que les autres . #fermezvosgueules ! ! ! 
je l'ai trouvé trop " faux sentiments " . en fait , je l'ai trouvé faux . intéressant , mais trop faux selon moi ... 
je sens que #gravity va prendre des oscars en rafale et ça va me faire mal à mon cinéma ... #oscars2014 
si j'avais su , j'aurai mis ça dans ton td d'économie politique européenne haha . 
je suis en overdose de #piketty tant nos profs nous en parlent comme le nouveau messie . elle est où l'ouverture d'esprit non ? ? ! ! 
niveau talk , on fait pas beaucoup mieux en france que #bourdin ! #onpc 
quelle fin magnifique de breaking bad #goodbyebreakingbad 
la fin ne peut être que épique ! rdv ce soir pour moi pour le dénouement d'une putain de série ! ! 
philosophie - pourquoi la quête du bonheur est-elle si triste ? !LINK! #artephilo via 
libre échange 1 siècle après marx ? 1 siècle avant plutôt . ca vient de adam smith dans " la richesse des nations " . 
libéralisation du système ferroviaire . 
dernier jour de cours de l'année scolaire ! 
wafa aussi est sur une liste hahahaha ! 
bon jeudi je reviens sur paris avant de repartir 10 jours plus tard sur montpellier et de re-revenir sur paris 7 jours après #lasncfmekiff 
vainqueurs de la cdm féminine : norvège , usa , allemagne = > pays où la femme s'émancipe davantage . preuve que le foot est un reflet social ! 
j'adore la modestie du type . " je me considère comme un intellectuel " haha . 
le 14 juillet , c'est avant tout les prémices de la république . une république qui est malheureusement en train de se perdre ... #14juillet 
" si j'ai pas toute ma raison , si j'ai toujours raison , tu sais j'ai pas toute ma raison " 🎵 
le meilleur cinéma de paris avec le ugc cité bercy ! 
le vrai délire , c'est qu'après le match , certains diront que la france a bien joué ! 
c'est à dire que ce qui joue en la défaveur de notre pays ( fiscalité ) vis à vis de nos concurrents , il veut l'accentuer ... 
" : jean-luc mélenchon : « marine le pen fait partie du problème que nous avons à régler » !LINK! " toi aussi coco ! 
non juste les fiches ! ! de toute façon la prof nous aime trop pour nous la mettre à l'envers hahahaha 
ce qui confirme grandement ma théorie du " j'attire tous les cas sociaux de paris dans le métro " ... #lt 
et si l'on concevait une armée des pays s'alliant contre daech ? ! #lrt 
le dernier album de est incroyable . le meilleur de 2014 ! 
!LINK! c'était ça mon hymne pour les partiels hahaha ... #47èmedegré 
ca me blase , j'ai plus d'idée de grand film à voir ... #ôrageôdésespoir 
un voyage de 6h30 en voiture en écoutant les pink floyd , led zep et depeche mode , c'est un voyage parfait ! 
" mais la plupart du tps , nous nous fermons à la connaissance , comparable à une potion amère , qui sait que douleur est essentielle à la vie " 
#np 3ème sexe - indochine 🎵 🎷 
on devrait rallonger le temps histoire de pouvoir voir toujours plus de films et séries ! 
" : universités : sélections et frais d'inscription illégaux persistent !LINK! #afp " cool d'être dans ce genre de fac ... 
mon dieu king crimson à l'olympia en septembre ! ! ! 🎸 🎧 
en même temps , on pourrait dire la même de tous les artistes qui y étaient présents ... #lt 
#mourinho vient d'inventer le 6-2- 2 en compo ... on va se régaler encore ... #cheatm 
avec la question du #grexit , faudrait peut être un jour oser dire les choses et parler d ' 1 fédéralisme budgétaire européen non ? #europhile 
on introduit une morale mais en paroles . or c'est par l'exemple que la morale se communique .. 
le mec est totalement déréglé , lève 6h30 , se couche 20h se réveille 0h et sort juste ensuite ... 
il fait une quasi saison blanche et est expulsé pendant 3 matchs de la cdm mais oui ribéry méritait plus ! moi je voulais müller 
donc en fait , je fold une quinte flush ... l'histoire de ma vie #poker 
une légende ne meurt jamais ! #federer 
il te reste plus qu'à réussir 8 jongles ! ! ! #retraiteevra 
ce monde part à la dérive totale 😂 ! !LINK! 
" je pourrai regarder la vidéo indéfiniment ... " smashing pumpkins - bleed : !LINK! via 
" oncle owen ! oncle owen ! " et oui luke , tu ne rêves pas ... #starwars 
petit janis joplin pour dormir merveilleusent bien ! 
un jour , il faudrait peut être que je me mette à voir game of thrones ... 
on appelle ça le communautarisme aveugle . se victimiser pour mieux attaquer les palestiniens ... 
fermées . du coup , il y a plusieurs queues super longues ... 
si noel le graet ne démissionne pas suite à celle de blatter , cela prouvera encore plus qui il est vraiment . 
je me disais aussi ... laura , tu ne peux pas me mentir ! 
une vraie vidéo sur dieudo et la quenelle : !LINK! 
#nw fight club . l'un des films les plus épiques qui soit . 
on s'arrangera <3 . moi je bosserai du lundi au vendredi à la bnp mais je serai là le soir et le week end :D 
on est entièrement d'accord . a vouloir tout modifier , on finit par tout détruire .. 
bon je dois avouer mon désaccord avec elle sur certains points ! 
sinon le dernier album des #qotsa n'est pas bon , il est prodigieux ! ! ! #rooock ! ! ! 
a quoi bon chercher quand on sait que je ne vais rien y trouver ? 
ce moment de solitude et de détresse quand tu cherches à voir un film mais que tu ne le trouves pas en vostfr . #vdm 
un bon anniversaire à la future présidente de la bce . enfin , on l'espère pour elle haha 
bon apparemment d'après le test mbti , je suis un #intj . et je m'y reconnais plutôt assez . 
on devrait créer dans le dictionnaire le mot mandela ayant pour signification la recherche de l'égalité , respect de tous . #ripnelsonmandela 
les gens sous-estiment bien trop la croatie . je les vois vraiment faire douter le brésil #bravscro #cdm2014 
quand la bêtise vient en réponse à la saloperie . !LINK! 
il m'a dit que j'étais un ignorant après et je lui ai répondu : " comme ça on est 2 😉 " 
" : j'me lasse pas des battles du film " 8 mile " ! " la dernière > all 
représente #génération1993 ! ;) 
copé démissionne ... jusqu'à son prochain retour en politique . on la connait tous celle la ! #bpump 
le cinéma , ça se partage avec tout le monde ! on devrait tous écrire des critiques / chroniques 😉 
je suis d'accord . je m'inscris pas dans cette histoire 
la biélorussie qui joue au football au contraire de l'équipe de france .. #blrfra 
quand le physique rime avec la technique ! 
ahahah en même temps , mes blagues de merde ... 
" as tu donc oublié que l'homme préfère la paix et même la mort à la liberté de discerner le bien et le mal ? " les frères karamazov 
qu'un psychiatre pourrait l'aider à arrêter de vivre dans la peur hahaha . 
falcao à l'asm ! ! ils se font pas chier eux ... #falcao #asm 
la femme - nous etions deux ♪ ♪ : !LINK! 
difficile de discuter avec quelqu'un d'intellectuellement limité . tant pis ... 
ne reste plus que les 99.99 % restant soit de la même qualité 😲 
" voilà voilà ... " la critique du film le vent se lève par duskolos !LINK! 
quand on voit la technique et le rythme , on a pas à faire à un match type l1 #asmpsg 
george lucas a fumé ou quoi pour nous faire croire que yoda peut sauter partout à son âge ! ? #starwars 
pas très charlie tout ça 😊 !LINK! 
s'inspirer n'est pas copier . ce modèle prouve justement la baisse des dépenses publiques car moins de chômeurs 
" ca ne sort pas , voilà tout .. c'est pris en dedans , ça reste en dedans , ça leur sert à rien ... ils en crèvent en dedans , d'amour ... " céline 
parfois , j'en viens à confondre les articles du figaro et du gorafi .. 
les manifestants #jourdecolere veulent être plus médiatisés mais en profitent pour frapper et insulter les journalistes . ou est la logique ? 
rah la pute ! ça donne quoi la moyenne de votre groupe ? 
love , lust , faith ... dreams ! !LINK! ils me vendent du rêve avec cette réalisation de clip ! 
mon dieu ... !LINK! 
le cercle des poètes disparus , les aventures du baron de münchausen , fisher king , good will hunting ... 
en plus , mon artiste préféré de ce début année sera présent : #benjaminclementine 
piketty , c'est un peu le david guetta de l'économie ... #onpc 
c'est sûr qu'il vaut mieux les faire chanter et bosser . y a déjà trop de chômage haha ! 
l'état , persuadant le peuple qu'il prône sa parfaite liberté , omet sciemment de lui dire qu'il lui en prive totalement par individualisme . 
tyrannie de la minorité encouragée par la tyrannie de la majorité de tocqueville . on y est complètement 
rafa joue-t-il mieux qu'à barcelone et monte carlo ? 
c'est pas possible d'être un loser comme ça . c'était ton jour richard . comme d'habitude , tu as echoué ... #rg13 #richard2013 
une prof vient de me dire texto par e-mail " en vous souhaitant une créativité merveilleuse sous l'empire de votre muse . " je suis fan 😍 
" le mépris " : le chef d'oeuvre de godard 
#np babe , i'm gonna leave you - #ledzepellin ♫ ♪ 
c'est fini , tu vas finir bouchère dans une boucherie halal toi hahaha 
" voler son langage à un homme au nom même du langage , tous les meurtres légaux commencent par là " roland barthes 
" faites ce que je dis , pas ce que je fais ... " cgt : #lepaon s ’ accroche à son poste !LINK! via 
si tu réussis à te trouver 3h15 de temps libre , n'hésite pas haha ! 
pourquoi on fait jouer welbeck en attaque sérieusement ? #mubay 
on m'a aussi dit texto : " les morts palestiniens , c'est de la fausse propagande . ça n'existe pas " 
pour créer la milice française , il fallait vraiment détester la france et ne pas la respecter ... #collaborations 
" alerte coup de coeur <3 " la critique du film mommy par duskolos !LINK! 
je vis en décalé depuis 1 semaine ... dossier 4 et 5 sur croissance endogène et toi ? 
toi aussi tu prends ma technique : se lever le plus tôt pour réviser ! 
jamais dit le contraire ... mais le royalisme n'a jamais été majoritaire au sein de la résistance . 
tout y est parfait . le jeu des lumières , les dialogues , les non dialogues , l'émotion . bref , ce film est grandiose :) 
2013-2006 : ca fait donc 7 ans que l'equipe de france nous aura pas fait vibrer comme ça ! #fraukr . 
je viens de voir lost river et ... je ne sais pas quoi dire ... ce film me perturbe vraiment ... 
maintenant j'ai même mauvaise conscience de me rendre au cinéma pendant 1h45 ... 
« prendre les filles pour ce qu ’ elles ne sont pas et les laisser pour ce qu ’ elles sont . » 
j'ai jamais vu un film aussi perché et excellent à la fois que brazil . une merveille ! 
bon depuis ces vacances , je ne sais plus me coucher avant 5h du mat . #jevisdécalé 
donc nous ne sommes que les entités paradoxales d'un monde dénué de tout sens axiomatique moralisant . 
franchement , l'introduction que je viens d'écrire pour mon mémoire est canon 😍 
prions pour que les matchs soient d'un tout autre niveau que celle de la cérémonie #cdm2014 
fini depuis 1 semaine ! tu veux que je te le passe en td d'économétrie demain ? 
tu t'inscris quand ? 
on est pas les plus techniques mais ça fait plaisir de revoir une equipe de france qui en veut ! ! ! #frapb 
je regarde ce soir le replay pour te dire cque j'en pense 😉 
je vous renvoie aux dictionnaires . vous contredisez une propre définition . vous instrumentalisez de manière fausse ... 
l'hiver est encore mieux ... #canada 
la manière dont stan wawrinka réconforte djoko dans sa détresse : la grande classe 👍 
trop de style pour toi hahaha ! 
si seulement je pouvais vivre là bas à tout jamais ... #canada 
il fait un temps à prendre des coups de soleil quand même . 
mon dieu ... même à sarcelles ... !LINK! 
wawrinka joue aussi bien que sa tenue est moche . et dieu sait qu'elle est laide . #rg15 
retour sur paris en fin d'aprem et surtout début des révisions de partiels ... 
tu sens que le mec est sans pression ahahah 
les inrocks - quand dark vador rencontre platon , ou la philosophie au sabre laser : !LINK! via 
ce soir , malgré tout ce qu'on peut penser de l'équipe , on se doit de la supporter ! go les bleus ! ! #edf #fraukr 
en ce jour de partiels , la formule " may the 4th be with you " n'a jamais été aussi adéquate ! 
#taubira qui reste à la justice ou la pire nouvelle du #remaniement ! 
frénésie de velvet underground ! 💿 🎵 🎧 🎸 
y a rien à dire , #dieudonné , même s'il est boycotté par les médias , prouve qu'il est le comique le plus talentueux et ose tout dire . 
c'est sûr qu'aujourd'hui , certaines personnes ne sont pas toutes comme ça . certaines algériennes haha 
moi c'est quand vous voulez , si vous voulez ! ! ! ;) 
il va quand même falloir que wawrinka sorte le tennis de sa vie pour avoir juste une infime chance de battre rafa #lt 
c'est toujours à sa perte qu'on s'achemine dans les deux cas . ( 2/2 ) 
la première scène de #reservoirdogs est juste awesome ! ! ! #nw 
j'ai beau être poli , moi ça marche jamais ... 
ma société va mal !LINK! 
barça-city ? 1 classe d'écart ! le barça sans forcer ... #mcifcb 
merci toi aussi ! 😉 
i appear missing des qotsa , c'est le stairway to heaven de led zep , comfortably numb des pf ou bohemian rhapsody de queen , a masterpiece ! 
my thoughts on google + : !LINK! via " elle a réussi à exprimer toutes mes pensées . epic song baby " 
ils l'ont amoché yoda dans la menace fantôme ! il ressemble plus à une figurine du muppet show qu'à autre chose #starwars #m6 
je suis sûr que c'est un jeu sadique pour rendre fou les élèves ! ! 
je viens de voter pour em strasbourg et de tenter de gagner 2000 € et / ou 2000 € de cadeaux !LINK! #madf2013 via 
" : video - urban peace : grand messe du rap français au stade de france !LINK! " sortez les boules quies . pauvre france 
le compte avait commencé , à rebours , était-ce vertige , déveine qui sait ? un voyage , un aller seul au long court , d'où l'on ne revient jamais 
voilà ce que ça fait de vivre en pleine dictature protectionniste . !LINK! 
" : apple annonce un chiffre d'affaires de 74,6 milliards de dollars au premier trimestre !LINK! " en décontraction 
le monde de l'entreprise ou le lieu où ce sont ceux qui en font le moins qui méprisent et sont hautains avec ceux qui en font le plus ... 
" tout d'un coup , la peur m'envahit ... " the endless river - audio 2 : !LINK! via 
on m'explique pourquoi berdych se fait équiper cher h & m ? #rg13 #aucunecrédibilité 
même le yoda de la trilogie est plus beau que celui de la menace fantôme ! ! ! on s'était bien foutu de notre gueule quand même ! #starwars 
td à 8h30 , c'est impossible pour moi ! trop de chance que je me réveille pas ahah ;) 
les dernières chansons de #kyo sont à vomir ! je ne sais même pas comment ils peuvent encore se regarder encore dans la glace ! 
" prions pour ! " quentin tarantino pourrait quand même tourner son western the hateful eight !LINK! via 
les gens n'ont pas adopté les théories de bastiat par simple conflit d'intérêt . le pouvoir ne voulait pas se voir minoré . 
cette saison 2 démarre tellement bien ! #lt 
8h55 au 5eme étage ! i'll be there ! 
" : video - lana del rey : " j'ai couché pour réussir " !LINK! !LINK! " ça a le mérite d'être honnête .. 
vous 2 ? vous êtes pas crédibles 1 
le concours d'admission master ? 
je viens de me faire spoiler la saison 4 de #got mais d'une force ! ! 
tu as trouvé ta nouvelle orientation sexuelle . bravo hahaha ! 
#saintlaurent , très très bon film , par moment sublime . que l'on aime ou pas l'homme , si l'on aime le cinéma , on ne peut pas ne pas aimer ! 
on est pas dans le même level nous ... !LINK! 
ouai , c'est ce que j'ai lu tout à l'heure . 
un génie de la transcendance qui se caractérise par un nihilisme inhérent . 
un ado toulousain candidat au jihad en syrie récupéré en ... : !LINK! " on est obligé de le récuperer ? rt " 
, je suis sûr que c'est aussi une de tes scène préférés de laurence anyways !LINK! #wefadetogrey 
gème pooh les films graav d'actions . vive expondables gro . film ki reflektion 
c'est pareil pour toutes pour le moment ... ô tage , ô désespoir ... 
la bbc , ce soir , on les capte pas du tout #blaguedemerde #comprendraquipourra #realatletico 
tu peux pas créer une machine pour nous haha ? 
homeland , cette série me rend fou ! 
fan des grands auteurs en tout genre . mais encore plus quand cela vient du libéralisme philosophique :-) 
en images : ces punchlines de profs qui font mal aux élèves !LINK! via 
" effroyable ... #bacharalassad " le viol , arme de destruction massive en syrie !LINK! via 
pas de soucis christian bale ! sinon c'est quand tu reviens ? ? 
la manipulation d ' 1 gvt cherchant à déstabiliser la famille pour attirer des voix électorales . théorie du complot : on :-P 
les meilleurs foetus économistes d'aujourd'hui seront les futurs grands économistes de demain . #lespoirfaitvivre 
c'est ça le réveil " républicain " ? pauvre république . elle n'est plus que l'ombre que celle de de gaulle . 
mon état d'esprit avant le partiel de tout à l'heure #lt 
un jour , je présenterai une émission de musique du même style que #ambition 
la principale préoccupation m'habitant ce soir : quel film voir demain dans le tgv ? 
j'ai entendu qu'il écrivait chaque scène en sachant déjà à quelle musique il l'associera ! 
5 partiels en 3 jours . la sorbonne , cette université qui souhaite ton échec ! 
j'ai une de ces envies d'aller voir " la crème de la crème " malgré que j'ai peur que ça soit de la merde ... 
ils ont vraiment fait une dernière saison ultra moyenne ... 
transformer une chanson de merde en une bonne chanson rien qu'avec une interprétation : !LINK! #30secondstomars 
nouvel ordinateur portable babyyy ! ! 
ce cours est aussi passionant que celui de bressand 
qui veut prendre une petite chicha avec jean-marie ? ( cc ) 
en tout cas , la bonne nouvelle de ce #remaniement , c'est que valls va se cramer pour 2017 ! 
en espérant qu'au moins , sa blessure le perturbe pas dans la suite de sa saison . #lt 
c'est quoi ce point de fou malade ? ? ? quel attaque de #nadal et la défense de #djokovic est encore plus belle ! ! ! #usopen 
joyeux anniversaire à la meuf qui se met bien avec son permis et sa voiture de malade ! :P 
a trop sécuriser , on finit par créer des embouteillages pour les futurs emplois 
vivement jeudi . #changementdair #sorties #réflexion 
l'album #ultraviolence de lana del rey est vraiment incroyable ! 
on pourrait également regretter les dogmes de l'école " keynésienne " au sein des universités ... 
avec la même voix que linda perry ahah ? 
j'ai l'impression que les vitres de chez moi vont lâcher sous l'impact des grelons là ! ! 
l'album de est exceptionnel ! meilleur de 2014 pour le moment #everydayrobots 
officiellement , on peut dire que les profs ne veulent pas notre réussite ! 
ce qui se passe à l'ump montre tellement la division malsaine qui règne dans ce parti . #ump #bygmalion 
je ne fais que relater tous les bouquins de pensée économique que j'ai dû me farcir man . 
révisions de partiels en écoutant de la bonne musique ou comment passer une journée pas si mauvaise que ça ... 
tant pis pour le sud , c'était tellement bien , on aurait pu vivre plus d'un million d'années , et toujours en été ... #np 
hotel california des #eagles ou my sweet prince de #placebo 
de tocqueville sur le commentaire de texte pour les l . l'éducation nationale n'est peut être pas cause désespérée ... 
la météo à #paris , c'est une allumeuse . elle te fait croire le beau temps perpétuel pour mieux te décevoir au moment ou t'y crois à fond ! ! 
si la russie gagne l ' #eurovision , je rigole ... jaune #poutineantiue 
on entre dans une nouvelle dimension tennistique avec ces 2 joueurs #djoko #nadal 
7h levé ! là au moins , je suis sûr que tu me défieras pas ahah ! #jeveuxatoutprixgagner 
en liga , c'est surtout la technique qui compte ! ;) 
#np le nouvel album de #shakaponk . 
je partage pas ce point de vue . je pars du principe que plus tu as de concurrence , plus tu élèves ton niveau . 
c'est bon , elle a gâché mon aprem en me parlant de lui . vie de merdeee ! #traumatisédebressand 
des gens arrivent en cours de séance et font plus de bruit que des cris d'éléphants tout en t ’ empêchant de voir le film ... 
c'est même plus qu'elle est dans le futur . elle est dans un autre monde . la photo est épique haha ! 
moi aussi et celui de hayek ( même si autrichien ) 
#np sébastien tellier - cochon ville : !LINK! 
nous sommes les 2 seuls de cette promo ... dure vie ... 
je viens seulement de remarquer ce soir que eddie vedder était dans le groupe pearl jam . ma vie vient de changer ! ! 
si mes #lrts ne sont pas de l'instrumentalisation , j'y connais rien ! #mygod ... 
et au final , pour v = - 1 , tes 3 équations sont les mêmes ( x + y-z = 0 ) . du coup , tu fais comme tu le sens . 
ca me gave de devoir avaler pour mes partiels de la propagande communiste que je vais devoir cracher dans mes copies ... #paris1 
j'espère bien ! ps : guillaume ( von ) paulous , ça le fait tellement bien ! #autokiff 
equipe parfaite . cependant , je trouve que mignolet aurait pu aussi bien figurer au moins sur le banc .. 
bon ce soir , les sont en concert au zenith . et moi je suis là chez moi sans place comme un con ! #déprime 
ma raison vacille et tangue , elle est prête à chavirer , sous les coups de boomerangs , des flash-back enchaînés ... #gainsbourg 
quand t'es l'om , c'est pas possible d'avoir un attaquant aussi mauvais et peu technique que gignac ! ! ! #ombvb 
je rentre dans une bibli à 9h 
j'adore racine carré ... enfin l'album de stromae #racinecarré #stromae #nl 
même pas ça balance que ça a le papier rose ! #bienjouégros 
et même 15x s'il le faut ! ! ! 
moi qui voulais regarder la saison 5 de #homeland ce soir . je crois que je vais éviter du coup . #fusillade 
#mommy est juste un chef d'oeuvre ! digne des plus grands films : drôle , émouvant , passionnant , horrible , toutes les émotions y passent ... 
boyhood est une merveille ! ! ! le plus beau film de 2014 selon moi :) 
serons-nous détestables ? serons-nous admirables ? des géniteurs ou des génies ? dites-nous qui donne naissance aux irresponsables ? 
je pense que tous les pays veulent un " saurez qui revient de blessure " tellement il est au dessus ! #uruang 
le tag est impardonnable et lamentable , à l'instar de sa politique de club mais cela n'excuse en rien les tags ! 
j'avoue , je prends un plaisir sadique à faire peur à mes collègues dont leurs enfants passent le bac . j'aime être un connard ! 
dur d'élire un goal tant il peut être abandonné par sa défense comme lloris ou de gea ... 
toujours est-il que cette taxe est tout sauf productive pour l'économie française car tous les joueurs qui payent ( 1/2 ) 
" ce mec me vend du rêve ! " !LINK! 
je te laisse sur ces 2 neurones de plus ;) !LINK! 
qu'a-t-on fait pour mériter ça ? pauvre de nous ! 
tout va bien dans ce pays de la bien pensance et de la fausse liberté d'expression ;) 
tu as été méprisant . comme si tous les gens " moyens " s'ennuyaient . le bonheur , c'est pas forcément être riche . 
j'te donnerai des cours particuliers afin de te faire progresser ! ahah 
c'est pareil au final . sauf que moi j'exprime y en fonction de x et z et toi tu fais x en fonction de y et z . 
ah je me sens mieux maintenant ! je vais pouvoir reprendre ma vie normale 😁 💓 
ce très cher génie grégoire ahahah . 
sauter sur les cameras de a la fin du match , un kiff ! ! #franor #stadedefrance 
virage de hollande : non , les keynésiens ne sont pas tous opposés - arrêt sur images !LINK! via 
quand on était petit , on a tous essayé de voir si la force était avec nous ! #starwars 
c'est pas ce que tu m'as dit finalement ! mlle camille baraque à frite ! 
je préfèrerais voir des gens moins abrutis quitte à devoir faire plus d'effort pour mieux m'en sortir 
tout simplement prodigieux ♪ : mozart - requiem in d minor !LINK! 
faudrait dire à mendy qu'il peut s'acheter des rétroviseurs pour voir derrière lui ! et les angles morts ? #ombvb 
acheter un joueur venant de l2 pour 8m € : bienvenu à l'om ... #supporterdésespéré 
bon bah cette année , je vais devoir assumer mes cours à paris 1 + une classe préparatoire . #vivemavie 
" dans la vie on ne fait pas ce que l'on veut mais on est responsable de ce que l'on est . " j . p sartre 
je vais te mettre #gameover surtout ... 
ils sont sérieux #berdych et #nishikori ? donc en fait on passe des quarts de finales à la finale directement ? #mastersmiami 
donne moi tes réseaux ! ! fais tourner à tonton hahaha ! 
ecoute de " wish you were here " avant de dormir pour passer une bonne nuit ! #pinkfloyd 
il a quelques défauts mais dans l'ensemble , c'est très bon ! j'ai envie de mater le ciné japonais maintenant ^ ^ 
chômage : le maire veut « diminuer la durée de l ’ indemnisation » !LINK! via 
les 2 ! le problème , c'est que le contrôle aura rien à voir avec ce qu'on a vu ahahah . 
la recherche de l'élitisme , c'est une culture en soi que la plupart n'apprennent pas dans une ville comme sarcelles 
malgré toutes ces bouteilles de rhum , tous les chemins mènent à la dignité ... #np 
ca va donc être la 1ère fois que les chiffres de la police et organisateurs sur le nombre de manifestant sera le même . #marcherepublicaine 
" : le meilleur t-shirt de l'été ! !LINK! " hahaha 
mais on a déjà fait ça en 2012 ... mais je suis d'accord qu'elle est trop intransigeante . il faut s'inspirer de ce que dit dsk ! 
ce mec est décidément une légende 👍 👍 " : #jesuischarlie i am charlie , too . love , !LINK! " 
parce que si la grèce quitte la zone euro , ses créanciers deviendront privés donc augmentation des taux d'intérêts ... 
" les français sont avec nous , ne lâchons rien " . quelle bande de comique sudrail quand même ... #lrt 
" sultans of swing " est une des plus belles musiques rock quand même ! 
avoir l'impression qu'il fait nuit alors qu'il est seulement 17h20 ... 
la #fifa , cette fédération à magouille qui prétend pouvoir dicter ce qu'est la bonne morale en excluant #suarez de la coupe du monde ... 
ahahahah ! nous en micro , elle a dit que notre groupe avait plus de compétences que le votre ! ! ! #groupecompétent 
" trop fort ce fossoyeur ! " le fossoyeur de films - les mauvais remakes : !LINK! via 
" metronomy met toujours la barre très haute <3 " metronomy - i'm aquarius ( music video ): !LINK! via 
je m'en fous . le pire , c'est quand je finis à 22h tous les mardis ou que j'ai un examen blanc le dimanche soir 😫 😫 
pour compta et stats je suis chaud je pense ;) tape christophe ramaux sur internet . c'est lui qui fait compta nat en partie .. 
" star wars " : luke skywalker , héros de l'épisode 7 , bonne ou mauvaise idée ? !LINK! via 
" s'octroyer un retour en enfance avant ce pugilat de partiels à venir ... " aladdin prince ali ( french ): !LINK! 
le marché , lui , ne pardonnera pas la victoire de #syriza . hâte de voir sa réaction demain ! 
les gens critiquent tellement l'arbitrage . a croire qu'ils feraient mieux s'ils étaient pas le cul sur leur siège à critiquer ! #espned 
" a l'écouter , l'amour était une foutaise , le mariage une ignominie , les enfants une saloperie " ça me rappelle les dires de quelqu'un ... 
jailhouse rock dans le rer b , ou comment passer le meilleur trajet possible . 
boyhood , ce film qui marquera ma vie à tout jamais . un de mes plus gros coups de coeur cinématographique 🎬 🎥 
je suis tellement à fond sur flume . trop de talent dans sa musique ! 
de la democratisation de la culture , nous en sommes arrivés à un egalitarisme sans saveur . #lrt 
di caprio qui n'a encore jamais reçu un oscar . des fois , le talent n'est vraiment pas récompensé ! #oscars2014 
ce soir , je vis l'histoire avec #apocalypse ! 
ce qui est gênant , ce sont les campagnes de communication de nasri pour l'équipe de france qui sonnent fausses je trouve . 
" c'est cadeau " l'album " this is all yours " en écoute en avant-première : !LINK! 
sorry du retard ! je t'envoie ça demain . fais y moi penser si j'oublie ... 
!LINK! voici le meilleur cover de rolling in the deep ;) 
une racine idéologique évolue . terme qui semble vous faire peur . une évolution n'est pas forcément négative . 
plus tard , je vivrai à coruscant les gens ! #starwars 
j'ai l'impression que mourinho est invincible ! il finit toujours par gagner ! #chepsg 
cœur estropié ( poème par guillaume . p ) read : !LINK! 
que les verrous et les chaines de l ’ ordre légal tombent n ’ importe comment , que l ’ anarchie éclate , c ’ est alors qu ’ on voit ce qu ’ est l ’ homme 
rien qu'en 1ere mt , j'étais dans un état de stress horrible . j'imagine pas la 2eme mt ... #franig #allezlesbleus 
je me souviens que le jour où j'ai su ce que signifiait lucy in the sky with diamond , j'avais l'impression de découvrir la vie . #np #beatles 
bonne chance à vous les mecs ;) 
toujours al ! c'est mignon elle vient prendre des nouvelles ahah ! 
« et la vie elle-même m'a dit ce secret : " vois , dit-elle , je suis ce qui doit toujours se surmonter soi-même . " » f.nietzsche 
je me demande d'ailleurs quelle version est la meilleure ? celle des who ou celle reprise de limp bizkit ? #lt 
j'suis rentré chez moi . le logiciel qui fait rentrer les gens ne marchaient plus encore à 11h 
avoir calé dans son galop d'essai kubrick et pink floyd . ça y est , je peux mourir tranquille ! ! 
match décisif pour la qualif entre 2 bonnes équipes . je sens que ce match va être fou ! #uruang 
la finale de roland garros , c'était clairement la première demi finale vendredi ! #rg13 
pour tes révisions de rmi hahaha ! 
" alerte - la russie envisage une intervention d'envergure en #ukraine !LINK! !LINK! " et c'est que le début . 
c'est technologique la sorbonne maintenant #pad 
ouais mais le résultat était là : 14 en epe ! #likeafuckingboss 
ce solo à la guitare de #sunburn , tout simplement incroyable ... 
la france où ce pays de nature protectionniste que l'on accuse de libéralisme exacerbé ! 
une racine évolue . la nation françe respecte des dogmes républicains , elle en devient idéologiquement républicaine . 
mais partout sur internet , sans chercher et sur twitter , tu vois tout ... en plus , l'épisode est tellement surjoué ! ! 
je sais pas comment ca se fait que djokovic craque autant physiquement . d'habitude , c'est un de ses points forts ... #rg13 
la critique du film avant d'aller dormir par duskolos !LINK! 
the same ... et aussi par la bibliothèque qui n'ouvre pas depuis 30min 😤 
article sur stanley #kubrick en préparation .. 
même début , même continuation , même fin . 
pas de plan de jeu , la quasi totalité des joueurs sont des bourrins , voici notre belle equipe de france . #brefra 
mais ils ont raison de dire que " soumission " est soft comme livre . 
nantes a au moins essayé ... ce que beaucoup d'équipes ne font pas . c'est pas en bétonnant que l'on progresse . 
prions pour que je réussisse à me lever à 6h30 . #jedétestelefavoristimeenverslesmagistères 
quel amour entre ces 2 pays dis donc ! #russialovesukraine 
ce moment gênant lorsque tu vas avoir cours avec une personne qui va t'énerver très vite 
sauf si l'arbitre avantage le brésil , j'ai du mal à voir cette équipe sans neymar et t.silva battre l'allemagne . 
ce moment où tu es en licence 3 économie et où on te demande ce que veut dire efficience ... 
" elle s ´ y coca-colle un doigt qui en arrêt , au bord de la corolle , est pris près du calice , du vertige d ´ alice de lewis caroll . " #gainsbourg 
elle veut se donner bonne conscience haha ! moi demain je vais a la bu 
pourquoi ne pas adapter la flexicurité du danemark ? il y a des solutions , manque les actes qui font peur aux populistes . 
le libre échange défini dans une société capitaliste évidemment comme aujourd'hui , c'est smith . c'est le créateur de l'éco d'ojd 
nadal est en train d'exploser techniquement djokovic ! ! ! #rg13 
pour ne pas t'enfoncer ! 
" : star wars vii : les personnages se dévoilent à travers des esquisses !LINK! !LINK! " haaa <3 
c'est pour mieux savoir parler au peuple ensuite . nouvelle stratégie politique #zermajvouscomprendslespotos 
et pour finir en beauté , le meilleur épisode de #starwars pour la fin ! ! #nw 
lire le texte p19 - 20 et répondre aux questions sur son site . ca commence bien l'année dis donc ... 
football : ronaldo répond à blatter - rmc.fr !LINK! 
je peux rire ? hahahaha #vistaviedétudiante 
jennifer lawrence joue assez bien contrairement à cooper ... film surcoté mais dans l'ensemble pas mauvais non plus . 
ouai ;) enfin ça sonne mieux parce que c'est socrate quoi haha 
" peu à peu , je me déglingue , victime de ta cruauté . " #np 
" : alerte : la cote d  avenir de marine le pen s  envole dans notre baromètre tns figaro magazine " flippant pour la france ... rt 
c'est tout simplement un modèle de courage de mental ce joueur . un exemple pour chacun ! 
on assiste à du federer en mode qualité leader price ... #rg13 
hmm il y a pulp fiction en vf sur w9 ... pourquoooii en vf ? ? ? ! ! ! #pulpfiction 
j'aimerai bien qu'elle aussi mette un but de la poitrine ... 
en attente de cette finale de #ausopen . 1er grand chelem de #wawrinka ou 14eme de #nadal qui écrirait encore davantage l'histoire du tennis ? 
faire le pleins de nouvelles playlists musicales . #rock #rock #rock #rock 
maintenant , un jour sans grève est une journée exceptionnelle . on appellera ça le " jour de travail " . 
moi je les recopie et ajoute des trucs importants 
t'as verratti et tu nous parles de rabiot ! il est à des années lumières du talent de verratti ... 
les gens intelligents n'écoutent pas beyoncé !LINK! #culture via " on m'aurait donc menti ? " 
ce n'est pas une question d'histoire mais de vocabulaire . vous pouvez toujours apprendre certaines nuances , il n'est pas trop tard . 
la démission de #rossel , ou la meilleure nouvelle pour le #barca . ca va bien seulement 2 minutes les escroqueries ... 
l'homme , sans appui aide ni secours est condamné à inventer l'homme . 
moi officieusement , je suis seul donc c'est bibi qui va tout se coller pour avoir une bonne note ... 
" chanson magnifique pour groupe mythique " radiohead - street spirit ( fade out ): !LINK! 
je suis aussi chez #bnp ! ! moi je suis pas très impôt et plutôt evasion fiscale hahaha . 
ps : si tu écoutes zaz hugo , je te supprime de mes amis hahaha 
non mais ils forcent . ok c'est triste pour le chien mais on parle d'humains à côté . 
tant que tu ne subis pas une mort à crédit , tout va bien ! 
meilleure musique de 2013 ? #reflektor à coup sûr ! #arcadefire 
bah ouai ... ils ont rien compris ! #blaguedemerde ... 
tu me la conseilles ? j'en entends beaucoup de bien ! 
c'est surtout pour écouter dans les transports quand ça capte pas ! 
mais les freestyles de eminem sont incroyables . sinon je suis d'accord sur le film ps : tu as vu mustang ? ? ? 
y a vraiment que ted mosby pour changer d'avis à cause d'un pot d'olives ! quel génie ce type ! #himym . 
mustang est juste génial . émouvant , réaliste et drôle ! j'espère qu'il sera récompensé ! ! ! 
foutre la pression à mes collègues dont les enfants ont les résultats du bac , voici ma mission de la matinée #jesuisunenfoiré #resultatsbac 
envers la plus grande partie de la france . ambiance pourrie dans ce pays où effort commun n'a plus lieu .. 
" : manuel valls privera-t-il dieudonné de scène ? !LINK! via " . pays de liberté d'expression ? hahaha . 
toi aussi tu habites entre st brice et montmorency ? ahahah ! 
paix a vos âmes ... elle est mauvaise de fou ! 
les estivales : au tooop ! 
fable reprise pas les plus grands auteurs libéraux ! 
oui oui je vois très bien ... j'habite à quelques mètres du casino d'enghien pour être le plus précis possible . 
sinon , c'est vrai que c'est dur la météo ... 
a partir de maintenant , boateng va prendre rdv chez le psy . messi l'a traumatisé à vie ! #barcabayern 
j'ai mal à mes pink floyd , très mal :-( 
c'est juste une blague . taffer le samedi ? je vais mourir si ça m'arrive comme au lycée ! 
on m'a parlé d'aucun des deux . je pense que tu fais les exos pour toi ... on t'a dit un truc en particulier ? 
demain dès l'aube , à l'heure où blanchit la campagne , je partirai . vois-tu , je sais que tu m'attends #victorhugo 
ils l'instrumentalisent actuellement pour faire la propagande de leurs idées . c'est un fait . je suis ni ump ni ps et bon #1ermai 
sinon dernierement , je me suis fait des coen : sang pour sang et fargo et ils sont très bons , surtout fargo 
c'est rien ;) 
ouai ! je viens de finir le dernier episode de la saison 12 . trop dingue la fin . 
j'étudie le " two pack " et moi , directement je veux m'écouter du tupac #classique #np 
ca a beau être l'eurovision , ce genre d'artistes font honte à la musique en général . 
#uber démantelé , l'état social et protectionniste continue petit à petit de détruire la liberté économique et politique de chaque français . 
tous les partis s'accusent mutuellement de la montée du fn . le vrai but , c'est d'affirmer sa différence avec tous les partis . 
wawrinka est stratosphérique ! ! ! 😍 🏆 🎾 #rg15 
" il perd donc le respect de soi et des autres . ne respectant personne , il cesse d'aimer , et pour s'occuper et se distraire ... 
à venir : le marché des pizzas ! #prémonition 
moi j'dis , pour ne plus avoir à payer ma carte navigo , il devrait y avoir toutes les semaines les municipales de paris ! ! #pollution 
ce match de football , on s'en souviendra toute notre vie ! #cdm2014 #esphol 
" : théorie du genre : les enfants demandent à leurs parents d'agir un peu plus en adulte !LINK! " gorafi is my god ! 
oublie pas que je dois te prêter " soumission " ! monnaie d'échange 😉 
ce semestre , je commence seulement 2 fois à 8h ... #teamtd2 
en même temps , faut dire que le début de la saison était pitoyable ! 
le livre d'edgar morin et de tariq ramadan " au péril des idées " est intelligent , essayant d'être " humaniste " tout en étant non moralisateur . 
je fais trop le malin à me coucher tous les matins aussi tard . du coup , c'est qui qui ne révise jamais ses partiels le matin ? bibi 
avec jeremy corbyn , la gauche « antiaustérité » accède aux commandes de l ’ opposition britannique !LINK! via 
hillary clinton avait tout de même eu beaucoup plus de classe suite à l'affaire lewinsky que trierweiler actuellement . 
hey , tu remets en question mon sérieux ? ahah . moi qui ne sèche jamais ! ! ! 
lewandowski , il est fantastique ce joueur ! ! ! #ldc #bvbfcb 
et la milice , c'est une organisation fasciste , révolutionnaire , soutien de la gestapo et anti iiième république . c'est un fait . 
" ce n'est pas la conscience des hommes qui détermine leur existence , c'est au contraire leur existence sociale qui détermine leur conscience " 
" celui qui se ment à soi-même et écoute son propre mensonge va jusqu'à ne plus distinguer la vérité ni en soi ni autour de soi . " 
la musique psyché de " the zombies " = > eargasmique ! 
duke nukem 3d est un des plus grands jeux . trop de style 
avec piketty , on moralise les riches qui ne souhaitent pas donner 90 % de leurs revenus à un etat qui n'a jamais su gérer ses dépenses #onpc 
je suis tellement blasé de pas aller au stade de france voir les rolling stones ! ! 
leurs fondements reposaient tout de même sur du libre échange . jamais singapour ou taïwan n'en seraient arrivés là sans le le 
je vais vibreeer pendant 1 mois ! #cdm2014 #brecro 
je crois qu'on t'aime pas ... haha 
si y a des pâtisseries , je suis toujours al ! ! ! #grosmangeur 
le prochain , je vais faire sur 1984 et sur la maltraitance de l'homme . pas question qu'elle ne pleure pas ! ! ! mouahaha 
mais malgré tout , l'histoire se comprend , et si on est arrivé là , c'est aussi à cause du régime russe précédant le #bolchévisme ... #lt 
ah mais à chaque épisode , je vibre ! trop de retournements de situation . je suis choqué à chaque fin d'épisode ! ! ! 
donc au final , dortmund fait l'inverse de ce qu'on leur a fait il y a 2ans ? #ombvb 
« la médisance irrite les hommes et ne les corrige pas . » machiavel ca s'applique bien à #copé dis donc .. #bpump 
c'est l'idée de la facilité . les libertés sont une fin en soi , pas un moyen 
hypothèses de ricardo modifiées au xxe siecle ne sont pas obsolètes . 
finalement , ils m'ont rendu au guichet même si ils voulaient pas au début ... #payetabanque 
c'est surtout le libre échange 
comme tu l'as dit , il a été bon au 2ème , donc il aurait pu rivaliser si il avait été bon tout le match . il a fait trop de fautes ! 
bonjour , toujours pas d'info quant à la billetterie pour l'avp de #mommy ? d'ici la fin de semaine ? 
" : avt-première du nouveau " mommy " le 30 septembre au mk2 bibliothèque à paris !LINK! " 
putain d'orage ! ! ! laisse moi dormir connard ! ! ! 
l ’ homme est au fond une bête sauvage , une bête féroce . nous ne le connaissons que dompté , apprivoisé en cet état qui s ’ appelle civilisation 
donc en fait , il a fait moche tout l'été et il se remet à faire beau juste avant la rentrée . non non , la météo ne se fout pas de nous .. 
je viens de voir dallas buyers club . quelle claque cinématographique ! 
ouai il est très bon mais t'as encore 2 classes d'écart avec la 
dis moi si tu comprends pas un truc .. 
sinon , ça fait 38 heures de suite sans avoir dormi . record battu ... 
je pensais pas que ce film serait si bien ! 
au niveau politique étrangère , obama est vraiment un piètre communicant ( israel , palestine , ukraine , russie , syrie , ça commence à faire ) 
je crois que j'ai trouvé ma voie ! !LINK! 
tu me fais du mal ... la vf est à bannir sauf si le film est français ! 
#nw " lost in translation " , ce chef d'oeuvre ... 
brian de palma qui renouvelle de fort belle manière son genre de film avec " passion " ! 
et quel bilan de sa part . je n'ai pas les chiffres mais ce doit être exceptionnel ! 
je crois que si le bayern gagne pas la finale , robben aura besoin d'aller en cellule psychologique parce que là ... #bvbfcb #ldclivecamp 
" car tout bonheur positif est chimère , tandis que la souffrance est réelle " a . s 
" le problème ne se pose pas entre le socialisme et le capitalisme , mais entre le talent et la bureaucratie " francis ford coppola , 1982 
moi je trouve horrible les rer quand il fait chaud . c'est juste irrespirable ... 
sécuriser les cdd d'accord , mais à quand on contrat intermédiaire et la baisse des privilèges du cdi par rapport au cdd ? #valls 
le seul bon groupe français de rock du moment , c'est stuck in the sound ! 
pour trouver le chemin du filet , #gasquet gère quand même plus que benzema ... 
je croule sous les proposition mon ami haha ! parait même que je ferai le 20h de tf1 haha ;) 
paris a beau être fort , c'est quand même le bayer qui déçoit réellement ! #levpsg 
que la foudre s'abatte sur toi dès à présent ! j'avoue que ça me tenterait bien également ... 
bon maintenant je peux plus attendre jusqu'au 18 décembre 2015 ... #starwarstheforceawakens 
déprimant de voir toutes ces personnes critiquer l'europe sans voir que sans elle , la france serait dans un état encore plus critique .. 
si des couples se séparent pour cause de nerfs à vif , la #grevesncf en sera la principale cause ! 
la recherche de sommeil est une quête qui ne s'achève que lorsque nos soucis sont rattrapés par leurs vices inhérents 
me dis pas que tu regardes pblv ? " non , ce n'est pas vrai , c'est impossible ! ! ! " luke 
il lui manque le sérieux au quotidien et sûrement le fait de s ’ entraîner dur tous les jours . 
grotesque , insensé pour un supporter de l'om , mais venant de la personne , peu étonnant ... 
ce qui arrive entre #ukraine et #russie me fait vraiment penser au début de la 1ere guerre mondiale ! ! 
extrait écrit en 1846 par le parti catholique . en 170 ans , toujours ces mêmes invectives des religieux . #evolution 
il est prenable le roger ! ! ! #rg13 
" je vous enseigne le surhumain . l'homme n'existe que pour être dépassé . qu'avez-vous fait pour le dépasser ? " also sprach zarathustra 
il a tout dit ... 
bon l'attaque des clones , c'est le moins bon star wars , mais ça reste quand même un film titanesque ! #starwars 
oui sakho ! ! ! ascendant psychologique #fraukr 
les méthodes démocrates et non violentes du syndicat ... 
i appear missing de qotsa , c'est le chef d'oeuvre du xxie siècle ... #np 
" vive la lecture les gens ! " un étudiant sauvé par ses livres lors d ’ une fusillade sur un campus !LINK! 
le choix de la raison a primé sur le choix du coeur pour les écossais avec un grand taux de participation . c'est beau , très beau #indyref 
moi qui aime tant george lucas , il faut quand même avouer que les meilleurs #starwars sont ceux qu'il n'a pas réalisés ... #sw5 #sw6 
#bourdin a le talent de donner une belle image au journalisme français ! #onpc 
nouveau one man show de mélenchon apparemment 🙌 
et gignac qui tape un salaire supérieur à celui de lewandowski , on en parle ? #ombvb 
hommes-femmes : l'égalité des salaires , c'est pour quand ? - !LINK! via 
pourquoi les journées à 35h n'existent pas ? c'est un complot contre la réussite de mes études ! 
bon allemands ou algériens , on vous attend ! peace :) #franig #allezlesbleus 
" : prix nobel de la paix : des initiatives voient le jour pour soumettre le nom de vladimir poutine !LINK! " ahaha 
arf , j'avais presque oublié que demain j'ai cours à 8h . mémoire sélective , quand tu nous tiens ... 
c'est tellement de la bombe . pressé de les voir aux solidays 
en ce ##dday70 , remercions tous nos alliés pour ce qu'ils ont fait , mais une grosse pensée pour les anglais et tout ce qu'ils ont enduré ... 
dernière ligne droite et après , plus rien ... 
" le dernier jour d'un condamné " de victor hugo , ce livre aussi douloureux que bon . 
c'est eux qui me le payent au final haha ! 
même si je suis pas fan de ce qu'il a fait , #mourinho , c'est l'entraineur de ce début de xxième siècle ! #mciche 
et dans cette vague de marée footballistique , va jouer sa 25ème finale de grand chelem . dieu existe réellement . 
je pense qu'un certain côté nostalgique m'a incité à épargner les autres musiques ! ! pauvre groupe haha . 
de ce que je vois en tt sur #lénine , peu de gens connaissent réellement ce qu'est le bolchévisme : violence , censure et même avant staline .. 
charles #aznavour qui donne de l'argent aux politiques pour ses problèmes au fisc et qui chante " la bohème " , y a pas comme un problème ? 
non on était trop serré ! elle a peut être pris ça pour un film banal , mais le film était très très avancé quand même 😂 
c'est quoooi ce lift ? ? ? ! ! ! #rg13 #orgasmetennistique 
quoi ? palpatine est un sith ? comment cela est-ce possible ? #tweetcommeanakin #starwars 
arturo vidal qui n'est pas cité dans les 23 nominés du ballon d'or . on appelle ça une anomalie et un scandale 
enquête automobile rmc jean-luc moreau : nos ministres ne roulent pas écolo !LINK! 
" et surtout , n'oubliez pas de parler de ma fille qui arrête médecine et de mon fils , ce génie en maths qui fout rien " 
le mec tweet de marseille . il est vraiment très chaud ! 
cloud atlas fait définitivement parti d'un des meilleurs films des dernières années ! ( cc ;) ) 
la france était le pays du liberalisme . tocqueville , voltaire , bastiat . aujourd'hui il est perçu comme une maladie ... 
ce que nous voulons souligner , ce n'est pas que la dictature supprime inévitablement la liberté mais plutôt que le planisme mène ... ( 1/3 ) 
j'espère qu'ils seront vivants le jour où elle sera capitale ! 
si on enlève l'esthétisme du film , ce film propose le néant scénaristique ! #lt #baftas2014 
ma critique de #undertheskin : !LINK! 
je glisse ça la sur mon passage . voilà ce que j'écoute pour mes révisions ... !LINK! 
bon anniversaire en retard d'un jour momo , futur grand businessman ! désolé , j'avais oublié de te le souhaiter hier 😉 
je comprends mieux pourquoi barcelone ne gagne pas . il n'y avait pas messi sur le terrain . ah bon , il jouait ? #atlbar #fantôme 
était-il aveugle ? 
quand tu te fais spoiler de partout , le s03e09 de got n'a presque aucune saveur ... #déçux1000 
j'hésite à te prêter ces 2 neurones . ils me sont précieux quand je vois les gens de l'ens ahah . 
c'est une mécanique de film particulière , qu'il aborde d'ailleurs dans twin peaks . un mélange codé entre rêve et réalité . 
" we're going to dagobah " . tu es encore loin de t'imaginer ce qui va t'attendre ! #starwars 
" il est de ces pauvres honteux , dont la fierté est extrême " #dostoyevsky 
la bande-annonce de " irrational man " , le nouveau woody allen - les inrocks : !LINK! via 
pourquoi un économiste comme emmanuel saez qui souhaite une impôt optimal indécent se naturalise américain , pays où l'imposition est faible ? 
je suis le plus content pour casillas . une légende du real et du foot qui va gagner la 10ème ligue des champions de son club . #realatletico 
très convainquant ! faut dire qu'il me conforte dans beaucoup d'idées . il nous conforte dans nos idées . tu vas aimer arthur . 
quand j'entends #poutine parler de " démocratie " , c'est plus fort que moi mais je me tape une barre de rire ! #crimée 
quand tim burton était encore tim burton ! 
arrivé à paris à 16h15 . demain est un autre jour et encore une nouvelle destination . #montpellier 
demain je taff , mais peu importe , je regarde #argbos ! ! ! 
damn , pourquoi les meilleurs films sortent toujours en même temps ? 
cependant , je suis d'accord que allemagne ou urss , les 2 sont tout autant à combattre . 
la carte des #municipales2014 de paris . ca fait légèrement mur de berlin non ? 
je suis en vacances et je me suis levé à 8h du matin . je ne me respecte plus du tout ! 
austérité qu'on vous dit ... 
coucou ou plutôt cindy 
ca sent le match super difficile à plein nez ! le match va sûrement être fermé #franig 
l'ena met en place des cours de trahison !LINK! 
et pendant que l'etat fait diversion avec #dieudonné , la tva va augmenter mais en silence ... 
ca fait looongtemps que j'ai pas vu une aussi belle finale de ligue des champions ! #bvbfcb #ldclivecamp 
oui mais les anglo saxons ne l'avaient pas cette culture avant 1979 . 
nadal est parti pour faire une année de dingue comme en 2008 ou 2010 ! #rg13 
comment l ’ #ump veut baisser les dépenses de 130 milliards > !LINK! " on se fout de notre gueule en permanence et on continue 
eminem : le stade de france en transe pour le revenant !LINK! via 
" : guaino : sans sarkozy , " il n'y aurait plus de démocratie dans le monde " !LINK! " . god ... 
sur une double faute , c'est vraiment horrible ... #rg14 
tu oublies que tu n'as toujours pas écrit une ligne du mémoire d'économie ? 😂 😂 
le #dpgvalls c'est bien beau , mais pour la confiance , il va falloir qu'on obtienne ce qui a manqué en 2ans : des actes ! 
bah il est fleur bleue dans le sens qu'on sent tellement la fin venir que ça en est ennuyeux . le jeu de kunis et cooper est cool 
c'est parti pour tsonga-federer ! #rg13 allez jo ! 
" magnifique article de " on s'est régalé mais le rêve est passé : le mondial est redevenu cynique !LINK! 
mort empoisonné ? je dis ça je dis rien ahah #got 
c'est le plus mystérieux , le plus beau , bref le plus abouti à tout point de vue ! un des plus grands films de l'histoire du cinéma 
6 0 pour boris becker contre gustavo kuerten #breall 
c'est bon , c'est dit , je kiff la microeconomie ! ! #rimedelajournée 
quand je vois tous les films avec natalie portman , c'est évident de dire que c'est la meilleure actrice de sa génération ! 
moi je passe le temps on va dire ... ficher un cous déjà fiché ? belle initiative hahaha 
c'est fou à quel point le manifeste du pc est à la fois brillamment écrit et malsain . 
" le soleil a noirci la flamme des bougies ; ainsi , toujours vainqueur , ton fantôme est pareil , âme resplendissante , à l'immortel soleil " c . b 
règle numéro 1 : jamais la première balle . ca couperait l'envie de t'envoler ! 
je sens des boums et des bangs agiter mon coeur blessé . l'amour comme un boomerang me revient des jours passés . ( 1/2 ) 
demain , dans la rue , on va tous regarder les gens autour en se disant que 1/4 ont voté fn #ep2014 
" peut-on jamais savoir par où commence et quand finit l ’ indifférence ? " #gainsbourg 
des phrases de bg quoi ! le gars était sur une autre planète ! ! 
institutionellement ? déficit public , dette publique , loi sur renseignement . la vème république est influencée par de l'etatisme 
je viens de le revoir aujourd'hui . du grand hitchcock ! 
je l'ai eu aussi . et je le déteste . pour la gentillesse , ça dépend avec qui . il choisissait ses élèves . 
" une tournée pleaseee .. " pink floyd : un mystérieux compte à rebours pour les 20 ans de « the division bell » !LINK! 
mais je respecte leur façon de voir la france , une façon d'attentisme vis à vis de l'allemagne nazie 
les concours ? haha 
kill bill vol . 1 - arrival of o-ren ishii at " the house of blue leaves " : !LINK! via " scène épique pour film épique " 
les jo sont censés être une fête . malheureusement , on les dénature à des fins purement de " politique politicienne " #sotchi 
je préfère : " la chute n'est pas un échec , l'échec , c'est de rester là ou on est tombé " ahah 
il faut trop que j'aille voir " dallas buyers club " . un chef d'oeuvre apparemment ... #cinéphile 
a s'aimer comme des dingues comme deux fous à lier . ( 2/2 ) #np 
on sent qu'il y a quand même un peu de gainsbourg dans l'inspiration des chansons de stromae #stromae 
pour djoko . federer n'a plus la condition physique d'avant . il était carbo à partir du 2ème set contre djokovic . 
le vote de contestation puéril , sans véritable idéologie est la pire des betises populistes . #ep2014 
la faute à qui ? aux médias qui n'ont cessé de faire de ce vote un vote national réactionnaire à la politique d'hollande . 
dans cette société ou le paraître est sublimé et substitue la connaissance propre de l'être . 
les gens préfèrent surement un foot sans emotion , ou les arbires seront remplacés par la technologie ... vision horrible du foot 
une vidéo riche pour expliqué un des meilleurs films de #kubrick ! ! #eyeswideshut !LINK! 
ça a fait ma journée c'est bon 😂 
top 11 des groupes de blues rock qui ont marqué l ’ histoire de la musique !LINK! 
la meilleure version restera quand même celle de #depechemode même si celle de #marilynmanson est géniale . #lt 
putain , depuis ce matin que je me casse les couilles à faire des trucs pas au programme #vdm 
le début d'une nouvelle ère ? #lt 
dès le début des vacances , je me refais direct tous les #kubrick et les #tarantino ! 
on parle seulement maintenant du possible blanchiment d'argent de #dieudonné alors qu'on est censé le savoir depuis 2009 ? #lynchage 
j'aime bien jaime lannister . suis-je normal ? #got 
oui exactement . c'est trop pratique ! 
a chaque fois que je m'écoute " the wall " des #pinkfloyd , je suis en plein orgasme musical ! 
la " fucking " bsg qui souhaite que je rate mes études ... 
la seule différence ce soir , c'est que ca voulait pas rentrer ... #poésiedusoirbonsoir 
genre il aurait refusé le poste . il nous prend pour des teubés mais d'une force ! ! ! 
" la gauche française n'a jamais pris le pouvoir durant longtemps " . et mitterrand durant 14ans , on oublie ? ? #dpda 
mais nous en epe , elle nous déteste donc elle va nous mettre de salles notes ... 
la bande sonore de l'épisode 3 reste quand même une référence ! #starwars 
c'est ce qui m'attend ... à 8h du mat 😥 
nuit blanche pour mon mémoire bonsoir ! 
niveau culture et réflexion , il retourne qd même caron et le met en position fœtale . mais le best reste naulleau ! 
je ne l'ai pas vu ! il mérite d'être visionné quand même ? j'aime bien rose byrne en plus :) 
stromae - bâtard ( racine carrée 2013 ): !LINK! via 
ahhh mais tellement ! ! ! ce mec incorpore tellement bien sa musique dans sa scène ! 
ca devient maladif le fait d'attendre autant le début de cette #cdm2014 
et quelle scène il faut dire ! " shameee on youuu , shame on yoou , shame on both of you " un des mes films préférés 
ou " i appear missing " qui est pour moi la meilleure de leur dernier album . 
#kubricktime les sentiers de la gloire #nw 
il pleut enfin ! ca faisait 1 mois qu'il avait pas plu . tout était trop sec ! 
" la dictature , c ’ est ‘ ferme ta gueule ’ . la démocratie , c ’ est ‘ cause toujours ’ . " 
« attribuer une haute valeur à l'opinion des hommes , c'est leur faire trop d'honneur . » arthur schopenhauer 
bon bah je sens que la bibliothèque sainte geneviève sera mon qg cette année #paris1 
j'ai plus de mots . c'est son esprit qui est bombardé oui ! ! 
entendre un bourgeois dire à son pote dans la rue : " ça va beaugosse , izi money ? " je ris . très fort . 
" : valls anonnce la fin des cotisations patronales pour le smic !LINK! " enfin une bonne idée ! 
pour #cashinvestigation , la crise n'éxiste pas dans le football . et on en parle des clubs espagnols français italiens ? 
c'est de donner des salaires à des joueurs mauvais.tu donnes les mêmes salaires à de meilleurs joueurs , tu n'as pas de déficit . 
c'est bien les femmes de toujours mettre tout à leurs avantages . qui a demandé d'être dans le même td pour 1 matière ? 
#bielsa qui part . c'est la médiocrité de la ligue 1 qui a encore triomphé ! 
ok donc dans les universités anglaises , les professeurs répondent à tes interrogations , même le soir à 0h ! #nextyearinenglad #prayforit 
#np dmitri shostakovic - waltz no 2 sur ce chef d'oeuvre , bonne nuit #off 
ça fait plaisir de constater à nouveau l'amour et l'union des français pour son équipe nationale ! #frahon #cdm2014 
non non , juste assez limité pour insulter les gens de manière immature . simple constat 
3 balles de match pour rafa ! ! ! #nadal #rg13 
c'est surtout ça l'europe : de la coopération en des temps plus calmes et de la fraternité et solidarité dans les moments plus douloureux . 
c'est fou de voir à quel point certains reduisent la capacité d'un individu à réfléchir au delà des barrières sociales qu'on lui confère #lt 
ma préférée 
" je triompherai de toute ma douleur juste pour pouvoir dire " je suis " . " dostoïevski 
ouais c'est prévu . je vais essayer de le trouver en occaz 😉 
on vit tellement des temps où le rock devient moins présent que la vision d'un t-shirt des floyd , beatles , g n ' roses etc . me rend heureux ! 
pour les mémoires courtes ... 
ahah ! plus jamais un film comme ça ! des barres ce film ! 
je viens de re-voir la bande annonce de the bling ring , faut trop que je vois ce film ! #sofiacoppola #emmawatson 
j'aurai tellement voulu vivre durant la génération x ! #60s #70s 
si tu veux mais j'étais malade le cours du 03/02 . sinon j'ai tout ;) 
je crois ... on a les mêmes questions apparemment 😉 
chacun son truc . moi pendant la fac , je tenterai les grandes écoles de commerce #goodluckguillaume 
la saison 2 de #houseofcards est en train de me vendre du rêve ! ! #hoc 
5 premiers matchs des 8èmes de finales de #ldc : 0 but à domicile , 10 à l'extérieur ... #zenbvb 
ils avaient pour seul objectif une prise de pouvoir et non l'amour de la france et français comme ils l'affirmaient pourtant 
1 500 trésors pillés par les nazis retrouvés à munich !LINK! via 
combo ultime ! ! dans l'histoire , les israéliens ne sont que des victimes voyons ! qui tue déjà ? 
comment te dire que si deschamps et la france étaient racistes , la liste des 23 serait toute autre idiote #lrt 
ibra il est sur une autre planète ! c'est lui qui joue dans gravity en fait . #andpsg 
un conseil de lieu où aller sur paris pour la fête de la musique ? 
très bonne intervention de sur l'utilité de défendre et de redéfinir un projet européen aux français ! #jeco 
cela ne contredit pas le fait que la france soit républicaine au jour d'aujourd'hui . on ne parle pas du même sujet . 
" coup de coeur du moment . " mø - fire rides : !LINK! 
ah mais il faut le faire pour oser créer des sondages aussi bidons ! vive " l'information " 
donc pour sarkozy , entre janvier et mai 2012 , il n'était déjà plus président de la république . #nsjtfrance2 #payetonprofessionnalisme 
bohemian rhapsody live : !LINK! ( tu écoutes , tu la fermes et tu kiff ) #dieumercury #bohemianrhapsody #queen #realrock 
la critique du film les nouveaux sauvages par duskolos !LINK! 
dudit parti ou d'udi parti ? ok bye ... 
je finis mes études et traverse l'atlantique pour rejoindre à tout jamais cet autre monde , cette société encore sensée 
du coup , il y a que applications linéaires , matrices , inversion , diago et dérivées partielles ? 
si quelqu'un me spoil le dernier episode de breaking bad avant ce soir , je vais battre , égorger et torturer cette personne . #nospoil 
tout est dit ! 
c'est ça mon jo ! ! ! tsonga va peut être faire la surprise ! ( kinder surprise ) #jeudemotdouteux ... #rg13 
il suffirait alors de changer de modèle économique et d'autoriser les publicités afin de s'aligner sur la tva 
c'est ce que j'allais dire hahaha ! ! succès il y aura car tel est ton destin , jeune jedi ! 
c'est ingrat comme un homme peut à la fois avoir des pensées nauséabondes et être incarnation du génie . #lt 
" poutine interdit toute manifestation durant les jo de sotchi !LINK! " la démocratie selon #poutine #lademocratiepourlesnuls 
ce soir : l'empire contre attaque . autant dire que je connais mon programme de la soirée ! #starwars #np 
oui c'est pour ça qu'il faut inscrire des réformes structurelles plutôt que conjoncturelles en europe . 
je viens de dire qu'il n'était pas facile , ce choix . je sais contextualiser l'histoire ... 
niveau diversité musicale , on a fait fort ces vacances : bob marley , bob marley , bob marley et un peu de b.marley 😉 
demain , rien à foutre , dans le cm de stats , c'est la demi finale - en streaming ! #passiontennis 
la peur mène à la colère , la colère mène à la haine , la haine … mène à la souffrance et la souffrance au côté macbook de la force .. 
quantitative easing européen : vers la catastrophe ? ( via ) !LINK! 
bon , en ayant fini les 2 premières saisons , c'est vraiment bien #got mais je m'attendais à mieux pour le moment ... 
non il dit surtout qu'il faut pas renflouer la grèce mais les aider à mieux étaler les créances dans le temps . 
aujourd'hui 26 mai , cela fait 20 ans que l'om a remporté la ligue des champions . une initiation aux trophées survenus plus tard . #om #fier 
dans les lettres de spots publicitaires , j'en ai reçu 3 du ps . non , ma ville ne cherche pas à m'influencer ... 
donc en fait , un peuple qui dit non à un référendum veut faire basculer la politique des 18 autres membres de la zone euro ... #grefenderum 
#bielsa est dans un autre game en fait ! !LINK! 
le truc à sc po , c'est que ça mène svt vers le public .. quand tu sors de master finance paris 1 et dauphine , c'est voix royale 
l " om et le psg d'accord sur le boycott de canal + . on entre vraiment dans une dimension parallèle là ! #om #psg 
je suis en économie mais je fais du droit du travail pendant 1 semestre . c'est quoi cette arnaque ? 
classique parmi les classiques : beethoven - moonlight sonata ( full ): !LINK! 
« le désir s ’ exprime par la caresse comme la pensée par le langage . » jp sartre 
" qui est cet androïde ? " the knife - pass this on ( les amours imaginaires ): !LINK! 
hahaha de fou . soit on s'aide , soit on se massacre ! ! ! 
et encore une fois , ayew est énorme ! ! ! #omasm 
l'organisation officielle non . une idéologie commence toujours avant sa mise en pratique et içi , elle commence après 33 . 
hahaha j'ai fait de même ! j'hésite même à sortir dehors , sous la pluie là ! 
ce soir , un des plus grands films de l'histoire du cinéma sur #D8 #eyeswideshut #kubrick 
europe fédérale il y aura ! il en va de la survie de l'europe ! 
la vidéo du fossoyeur ( ) sur #lucy représente vraiment ce que je pense du film . un bon film mal compris par certains . 
ce soir , cela aurait pu être 55 ans de ce dieu de la musique . #mj !LINK! 
#nw gangs of new york . l'un des meilleurs scorsese à coup sûr . 
le retour d'un jeu moins monotone ? je signe de de suite ! 
on devient la honte de toute l'europe . a la base de la création de cette europe et un des premiers à la rejeter . 
#nw le final de la saison 3 de homeland ! 
j'ai de la peine pour ces grecs qui ont voté non et qui pensent que tout ira mieux dorénavant ... #grefenderum #oxi 
seule consolation : la présence de rachel mcadams 😍 
#nw sur la route de madison 🎬 🎥 
ta parole est d'argent , ton silence est de plomb . 
fais gaffe , tu vas finir par dire que le féminisme est instrumentalisé et devient un vrai lobby 😉 
la reprise de iron lion zion par santana / ziggy marley / chocquibtown est grave cool ! 
comment réduire les délais pour le permis de conduire !LINK! via 
#thauvin qui parle de non valeurs au #psg . on peut rire ! ? 
c'est le trop de protection qui crée le chômage , notre système social inefficient . nous vivons déja dans 1 système protectionniste 
bah lis un de mes tweets hier et tu verras mon avis hahaha #facdecoco 
avec le dernier single de the dø . je revis ! ! ! #keepyourlipssealed #np 
#caron qui essaye d'arriver à la hauteur de #bourdin . tu as encore beaucoup à apprendre cher aymeric ! #onpc 
snif :( je suis choqué de ne point être mentionné dans ce tweet haha ! 
mélenchon qui disait avoir aussi gagné dans la victoire de siriza et voir son parti à 6 % me fait ma journée 😂 #departementales2015 
roger qui gagne . seulement contre #nadal , encore une fois , il n'y aura pas match entre les deux ... #nadalfederer #ausopen 
en attendant , go apprendre que det a = det a ^ t et que si det a =/ = 0 = > a est bijective et inversible ahaha 
pink floyd - shine on you crazy diamond : !LINK! " promis après ce chef d'oeuvre des floyd , je me mets au boulot ! " 
tu veux qu'on parle de tous les cours que je te passe ? ? 
oui exactement ! je pense qu'il est pas compliqué quand tu le regardes très attentivement ou alors 2 fois ! enfin c'est lynchéen 
lord baelish , c'est tellement le vice incarné que ça en devient mon personnage préféré 
cette finale , cette tension , c'est 120 minutes de bonheur ! #realatletico 
pas très neutre les vigiles en jaunes qui portent les couleurs de dortmund . #bvbfcb 
« rien n'est aussi désespérant que de ne pas trouver une nouvelle raison d'espérer . » machiavel 
la prof vient de l'escp et est une des meilleures économistes française ! ! morano , c'est le low cost de la politique ! 
" la chute n'est pas un échec , l'échec c'est de rester la oú on est tombé " socrate 
a défaut d'avoir l'intuition en macro , on l'a plus en trahison ahah ! 
désespérant de voir pastore autant discuté et ne pas comprendre que c'est le seul créateur de cette équipe ! 
il y a des musiques , plus on les écoute , moins on les aime . puis il y a celles de serge #gainsbourg ! 
au delà de tout ce qui se fait de pire 
c'est comme dans " le procès " de kafka ! au final c'est mieux pas savoir je pense . 
le protectionnisme , c'est la suppression des libertés en vie d'une égalité où le peuple se soumet à son souverain 
ahahah ! je te force pas à parler et à montrer à quel point tu " méprises " une partie de la société :p 
le nouvel album d'arcade fire est tellement ouf ! #reflektor #arcadefire 
le réveil de demain à 4h30 va me faire autant de mal qu'une décharge de tazer ! 
n'empêche qu'un nadal en forme pourrait faire encore plus mal en abrégeant de temps en temps l'échange . #ausopen 
" conformément à ces dernières , il est pauvre , insipide , plat [ ... ] " ( 2/2 ) 
comme dirait ce cher génie booba , " c'est pas halal , c'est pas halal " 
cine ou comme ça ? 
on se moque de nous quand même avec les oscars de gravity ! meilleur réalisateur ? meilleur bande sonore et musique de film ? #oscars2014 
ma prof d'histoire eco qui invente le concept de démocraties autoritaires pour parler des anciennes dictatures d'am sud . paye ta neutralité 
cramé pour 1000 après cette longue journée ! rer b , i hate you ! ! 
" quittons la rive , partons à la dérive .. " 
ah oui , et j'oubliais que j'ai un mémoire à rendre pour dans 1mois à côté de ça . alright , je garde mon calme .. 
parle pour toi , moi je suis déjà au taquet ahah ! ne mets pas les autres dans la même merde que toi haha ! #imawinner 
" je lâche ça là , pour ceux qui voudraient écouter la + belle musique française " #gainsbourg - variations sur marilou : !LINK! 
aujourd'hui , une collègue de 48 ans n'a pas arrêté de m'appeler " mon coeur " avec un sourire malicieux ... #bourreaudescoeurs 
j'y étais plus trop habitué au réveil à 7h ... 
comme quoi les imbéciles , il y en a vraiment partout ... !LINK! 
la connerie , c'est la décontraction de l'intelligence .. alors parfois , je me permets d'être con sciemment . #gainsbourg 
nb : ne pas tuer son collègue de mémoire . ne pas tuer son collègue de mémoire ... 
elle a pas le time pour le livre ! moi je l'aime trop ! 
bah j'en sais pas plus que toi en fait .. 
hahaha ton lien tumblr m'a tué ! ! 
c'est incomparable pupponi et dsk . pas les mêmes actes . en attendant , les impôts continuent d'augmenter ... 
assume toi comme tu es biatch ! 
moi en pensant à la semaine prochaine ... !LINK! 
1 ) mulholland drive 2 ) twin peaks ( surtout la série ! ) 3 ) blue velvet 
cette volée d'higuain va faire complexer benzema ! #argbel 
" : " mommy " de : la bande-annonce du film plébiscité à cannes ! !LINK! " ( cc ) 
bref , c'est peut-être la " fête du travail " mais je me tape quand même mes 10h de révisions pour les partiels . 
" : #swissleaks : les révélations du “ monde sur un système international de fraude fiscale > > > !LINK! " surprise ? ” 
et puis être individualiste ne veut pas dire que l'on ne peut pas être ouvert sur les autres . c'est seulement primer ... 
maps to the stars , c'est le genre de film qui te met mal à l'aise , mais que tu peux pas t'empêcher d'adorer . 
la vision est une interprétation de la pensée selon bcp de philosophes . comme la pensée évolue , j'imagine que c'est pas tjs vrai . 
" il n'y a de terrible en nous que ce qui n'a pas encore été dit . " l . f céline 
" chacun vit dans un monde et celui ci s'avère aussi divers que la diversité des personnes : " ( 1/2 ) 
victoire de rafael nadal ! ! ! #rg13 #phénomène 
les choses ne sont pas immobiles dans le temps . il faut exposer les idées du libéralisme et éviter ma diabolisation 
c'est clair qu'il est magnifiquement horrible en lecter . dans un autre rôle , je l'ai adoré dans elephant man ! 
c'était plus fort que moi . il fallait malgré tout que je la fasse mdr . 
tellement vrai ! 
c'est la course à qui montre le plus de tristesse , comme toujours sur twitter pour la mort d'une icône . 
la pire , c'est marie la femme de hank ! insupportable 
finance et stratégie . sinon soit je tente l'edhec soit je fais le master finance à la sorbonne qui est bien noté ! et toi ? 
suis-je en train de rêver ? #frasui 
faudrait peut être que je prenne ma place un jour hahaha 
là était l'ironie de mon tweet . l'une servait les vrais intérêts de la nation . l'autre ne veut que la soumission de la zone euro . 
on ira le voir jouer en vo obligé . réserve toi le 8 octobre meeeuf ! 
on m'a conseillé de voir cloud atlas , qui serait selon certains le meilleur film de 2013 ... #isittrue ? 
rien que cette intro montre le haut niveau de la série : !LINK! #lt 
bouteflika , un déni de démocratie ( via ) !LINK! 
mon admiration pour cette femme est incommensurable #lt 
on le connait tous par cœur . mais même par cœur , c'est trop bon mec ! 
#jfk est bon mais je préfère largement #wallstreet version 1987 ! #greedisgood 
arrête , j'ai encore la motivation de venir à tous les amphis 😂 
nous en économétrie 
" sonate au clair de lune " pour passer une merveilleuse nuit . 
pas d'après les dires des journalistes d'rmc en tout cas . 
c'est cool de pas avoir cours le mardi , mais ça serait mieux si on avait pas toujours à réviser des contrôles . ( cc ) 
♫ do you love guitar ? guillaume paulous !LINK! #nowplaying 
qu'est ce qu'il est beau à voir jouer ce #wawrinka ! ! 
" " je suis mon cher ami , très heureux de te voir " c'est un alexandrin " 
les 2 derniers épisodes de #himym sont les meilleurs de la saison quand même ! 
aller aux rock en seine ou non le week end du 22 août ? telle est la question ... 
il faut tellement que j'aille le voir demain ! ! ! 
mon dieu , j'ai pas de mot pour décrire le final de himym ... #himymfinale 
prolongation ! ! c'est bon pour la france ça de jouer des équipes qui sont fatiguées ! 
je pense d'ailleurs que c'est loin d'être le seul réalisateur s'étant inspiré de ce film 😉 
logement étudiant : l'etat se porte garant !LINK! via 
relire l'etranger de camus . 
clairement ! moi il y a rien pour oublier le score du fn ... dernière semaine de vacances ... 
la peur du modèle libéral , voici le principal frein à la croissance ... 
je préfère " induire " les murs haha . 
tout libéral qui se respecte , c'est la base de leur théorie . de smith à schumpeter , jusqu'à friedman et hayek ! 
" cette voie , cette chanson , ce film ... " eddie vedder - society : !LINK! 
pour qu'on assimile la pensée de jeanne d'arc , un des plus grands symboles français , à la pensée du fn . c'est purement électoral . 
bonne croissance trimestrielle + bruxelles qui félicite la france de ses efforts sur le déficit . les miracles existent donc ! #croissance 
rmi va nous tuer mais les vacances sont bientôt au rendez vous 👍 👍 
on a tous cru être corrigé comme ça ! !LINK! 
voir 2473726 37fois la définition du pib , ça n'a pas de prix ! 
et c'est comme ça qu'on s'aime , s'aime , comme ça con-somme , somme #np 
rien à redire à ça ! !LINK! 
les grossiers de l'écran : orange mécanique : le cauchemar de kubrick via !LINK! 
ça détruit le mythe du film et de la personne . #lrt 
je dois tout au public mais pourquoi haïr le secteur privé ? il permet une autre émancipation de la société , nécessaire . 
" : boyhood est le film préféré de barack obama !LINK! " donc c'est décidé , obama a vraiment du goût ! #boyhood 
ca vole haut les blagues dis donc ! youhou :) sinon hâte de voir ce film qui semble être passionnant ! 
une année de foot riche et magnifique . dire qu'il manque le plus importante : la coupe du monde <3 
" le gorafi <3 " une étude confirme que chez les femmes , un « non » veut bien dire « non » !LINK! 
capitalisme : l ’ argent et les marchés sont-ils immoraux ? ( via ) !LINK! 
" mon dieu , des moeurs du temps mettons nous en peine , et faisons un peu grâce à la nature humaine " le misanthrope #molière 
tu prends un 2ème but par chelsea , t'es mal , mais en plus quand ça vient de demba ba , laisse tomber ! #chepsg 
l'entraîneur de tennis qui a violé était dans mon club ... #glauque 
et chaque année , au même moment , on se promet de travailler l'année prochaine ... 
a partir d'aujourd''hui , kate middleton devient la milf la plus désirée au monde . #babyroyal #milf #katemiddleton 
" l'art et rien que l'art , nous avons l'art pour ne point mourir de la vérité " f.nietzsche 
la collaboration de l'etat tel qu'il est définit dans tous les livres débute en 40 . de plus , cela ne change en rien sa destruction . 
" on a vu souvent , rejaillir le feu , de l'ancien volcan , qu'on croyait trop vieux " 
les 5 premières saisons sont excellentes , les suivantes sont simplement " bonnes " . 
la critique du morceau stairway to heaven par duskolos !LINK! 
écouter les beach boys en étant à la plage . ça n'a pas de prix #nl #beachboys 
bon voyage ! ne reviens pas mariée trois enfants hein 😉 
oublier ses écouteurs pendant les transports en commun , c'est juste horrible ... 
suarez qui pleure car #liverpool ne sera pas champion ... un grand joueur avec des sentiments , on en fait une légende ! #cryliv 
ahah ! ! ! je dois avouer que la lettre est juste épique ! #lrt 
le bluff qui sied aux visages blêmes , t'aimes le blabla , le blabla t'aimes , paysages désolés qui circulent dans nos veines . 
lloris s'impose comme un leader ! ! il rassure l'équipe derrière ! #franig 
#mennucci qui doit sûrement ignorer que la plupart des clubs de foot de l1 ne sont pas riches mais au contraire , déficitaires ... #onpc 
ah et puis il y a un documentaire sur gainsbourg sur . la meilleure chaîne de tv ! 
j'ai réussi à avoir une discussion constructive et objective sur le conflit israélo-palestinien avec un pro-israélien . fin de la blague . 
" : la wifi de paris 1 < < < ne pas avoir de wifi . " so true ! ! ! rt 
egypte : le troisième anniversaire de la révolte de 2011 vire au bain de sang !LINK! " il est temps de changer les choses .. " 
" : scarlett johansson est maman !LINK! " et je suis donc papa ... dans mes rêves ... 
" comme le souvenir est voisin du remords " victor hugo 
la coupe du monde ce soir , j'en peux plus d'attendre ! ! ! #coupedumonde #cdm2014 
les parisiens , ce soir ! 
bon bah si même ne sait pas ce que c'est ... #lt 
non t'inquiète , moi la première réplique à laquelle j'ai eu à répondre : " tu fais parti de ces antisémites " . i'm the winner ! 
vamos , ramène ce 9ème roland garros ! #rg14 
il n'existe pas plus belle composition que " sonate au clair de lune " de beethoven . le plus grand chef d'œuvre de la musique classique ! 
pourquoi fabregas ne joue pas ? 
retour en angsoc 
c'est bien beau de parler de valeur thauvin , mais c'est sur le terrain qu'on les voit ! où sont les tiennes ? #psgom 
et le mien aussi forcément haha 
bah je vois plus pf faire 2001 que clockwork orange . rien que " echoes " irait tellement bien ... 
je sais mais pour cette blague très moyenne , on va faire comme si on dit ( u-di ) ;) 
bon par contre , le prix de cate blanchett est tellement mérité ! #lts 
jugband blues reste une des plus belles et mystiques chansons des #pinkfloyd et de syd barrett ... 
post criptum : ne plus jamais faire de pouilleux massacreur ! 
pour une fois que di maria sert à quelque chose ;) ! 
j'hésite à voir la planète des singes au cinéma . trop peur d'être déçu par rapport aux premières versions ... #twittcinoche 
la fin de la saison 2 de #houseofcards dépasse toutes mes attentes ! ! ! je n'ai pas de mot .. 
" je suis toujours prêt à apprendre , bien que je n'aime pas toujours qu'on me donne des leçons . " #churchill #trèsgrandhomme 
il y avait une odeur de connerie nauséabonde écœurante . enfin le pire c'est qu'on a voulu me " convertir " vers la " vérité " ahah 
1082 minutes sans marquer . sinon c'est quand qu'on arrête de le sélectionner ? #brefra 
star wars 7 : c'est officiel , un trailer de 88 secondes sera dévoilé vendredi <3 <3 <3 !LINK! via 
" avec scarlett et besson , ça promet ! ! ! " bande-annonce lucy - lucy bande-annonce vo - allociné !LINK! via 
avec la fifa , tout est possible , surtout le pire ! 
moody's maintient la note de la france !LINK! #économie via 
en attendant , pour 10 € , on sait ce qui va se passer hahaha 
trop de vérités sortent de la bouche de #dieudonné ! ! !LINK! 
mieux vaut se concentrer sur quelques aspects et les approfondir à fond plutôt que de survoler tout ... 
" au dessus , c'est l'soleil ! " disclosure - you & me feat . eliza doolittle ( flume remix ): !LINK! 
certes mais ce ne sont certainement pas des idées protectionnistes qui ont augmenté la richesse du club des dragons . 
le but étant d'être dans le premier " camp " ... 
je ne sais pas quoi dire à cette fin de la saison 3 de #homeland . pourquoi faire une saison 4 ? 
" parce que le classique , ça fait du bien des fois " tchaikovsky - 1812 overture ( full with cannons ): !LINK! via 
ce moment jouissif où fabrice eboué ridiculise caroline fourest ! ! ! #onpc 
une nation , c'est le peuple et l'état . depuis des siècles , l'etat est républicain . la nation est donc républicaine par définition . 
pour commencer la journée , un petit " song 2 " de blur ! ! #np #rock 
luc besson attaque deloitte en justice !LINK! via 
rectification , au café , au redbull et aux vitamines , mais ouais , c'est totalement ça ! 
ouai je peux comprendre ton point de vue ahah ! mais à force , on en peut plus ! 
tu vas t'inscrire en quel niveau ? d'ailleurs je voulais te demander ce que tu vas choisir comme ue ? 
au calme , mais tu tends à dépasser le maître ! 
que vont dire ceux qui avaient dit que chelsea n'avait aucune chance ? que c'est paris qui perd ou chelsea gagne ? 
" quand tu manges , donne à manger aux chiens , dussent-ils te mordre " précepte de zoroastre 
#mourinho est en train de bouffer #pellegrini ce soir ! #mciche 
polo aime les moules frites , sans frite et sans mayo ! #np 
#sincity2 s'annonce être une dinguerie ! ! #lrt 
ce moment gênant lorsque tu vois ça sur youtube ... !LINK! 
a quel point peut-on prévoir une réaction négative des marchés suite à la victoire de #syriza ? 
ok bah j'irai le le voir ! merci :) 
événement interplanétaire : modric vient de rater une passe #rmaatm #realatletico 
bon , ça y est , c'est décidé , je vais enfin me mettre à game of thrones ! #got #nw 
et 14ème grand schlem au total ! c'est un joueur énorme sur toute surface ! #rg14 
la veille des partiels , il est donc temps de se mettre à re-regarder en entier #himym ! #mauvaiseconscience 
je te maudis d'avoir quitté le navire ! ! 
en cette période d'été indien , rien de mieux qu'un bon joe dassin :) !LINK! 
la critique du film phone game par duskolos !LINK! 
... sa propre existence sans forcément en négliger celle d'un autre ! 
ce soir , je me shoot aux films . #addict 
bah en fait , elle a mis une question sur 5 à laquelle presque personne a touché car il y avait pas le temps ... 
le film est pas mauvais , mais il a quand même pas mal de défauts comme l'esthétisme du film ou son côté fleur bleu exagéré ... 
je penserai à toi pendant que je me reposerai au jardin du luxembourg 😂 
dans 20min , je vais regretter ne pas avoir triple vitrage , je le sens ... #algrus 
ca vaut au moins le " selfie " des oscars ! ! 
en attendant , ceux qui critiquaient ancelotti en france me font bien rire . cet entraineur est impressionnant tactiquement . #rmaatm 
à 18h gare de lyon 
et c'est parti pour le meilleur épisode de la prélogie #starwars ! 
si david lynch avait réalisé le " retour du jedi " ... : !LINK! 
aux usa , il a eu une bien meilleure renommée ! en france , on préfère voir " la belle et la bête " avec seydoux et cassel ... 
c'est le huffington post qui le dit ... c'est une rumeur mais quasi officielle . 
il y a des millions de gens au chômage qui révéraient d'avoir un job et eux à la sncf , ils font grève pour des futilités ! 
selon une info fiable , ce tableau remplacerait " la joconde " au louvre 
tant que c'est pas dans le rer ça va ;) ! 
presque trop facile pour tsonga ... ca sera autre chose contre ferrer ! #rg13 
sinon , c'est quand les vacances bordel ? #vdm 
" sache que ce coeur exsangue , pourrait un jour s'arrêter , si , comme un boomerang , tu ne reviens pas me chercher . " 
il laisse pas indifférent ! il a réveillé les consciences avec ce livre ! 
c'est soit ça soit grand soleil et 35 ° avec l'air irrespirable . c'est cool paris 😀 ! 
blanchiment d'argent , toussa toussa ... toute façon , à partir de l'année pro , je vote sur paris ! 
jusqu'au jour quelqu'un lui mentira , afin que de leader , elle passe loser . 
tout modèle ne se créer pas à partir de rien . il faut bien une influence et une adaptation mais dans l'idée , je suis d'accord . 
la médaille d'or de l'ukraine au biathlon : un symbole de la possible sortie de crise à #kiev ? #ukraine 
« la progressivité n'est rien de plus qu'une invitation ouverte à la discrimination . » f . a hayek 
honnêtement , ce #starwars a encore de meilleurs effets spéciaux que dans certains films actuels ... 
légitimer la violence des uns tout en condamnant celle des autres .. quelle belle société ! #lrt 
feu ! chatterton - côte concorde - !LINK! 
peut-être se reconnaît-il dans house of cards ? 😉 !LINK! 
même si je kiff le #realmadrid , l'atletico de simeone est tellement magnifique à voir jouer cette année que ce score m'étonne ! #rmaatm 
" midame , ixcusez moi d'être on retard " hahahaha 
j'en avais pas mal d'autres en réserve ... je crois que c'est bien ça le pire ! alors le bac ? 
je suis pas sûr car si on mutualise les dettes , on paiera un taux d'intérêt supérieur que la france actuellement 😉 
coucou . vous seriez géniaux d'avoir fait un sujet sympa pour le cad de mardi en macroéconomie 😉 ! 
prions pour que le wifi marche dans l'amphi h ! 
sans la classe populaire et moyenne , la classe riche n'existe pas . alors respecte les un minimum ;) 
le pire , c'est que je suis sûr que les 200 000 exemplaires tirés du livre de #trierweiler vont se vendre facilement ... 
l'etat islamique revendique l'attaque sanglante des mosquées de sanaa !LINK! " et ça se revendique musulman ? tsss " 
#nw grand classique du cinéma : " la dolce vita " 
franchement non , ça fait longtemps que j'ai pas autant ri devant un film ! la scène du mariage est ouf ! 
prendre un bain en écoutant " crime of the century " où comment atteindre le calice . 🎹 💿 😍 
je te le dirai jamais assez : #shameonyou 
une bitch restera toujours bitch ! c'est dans la #bible que c'est écrit haha 
où , quand , comment ? ? ? me dis pas que c'est pendant nos " vacances " sinon je meurs tout de suite ... 
je sais mais je vois pas dans quelle scène tu voudrais mettre la musique .. 
schumpeter et f . a hayek sont sans doute les économistes les plus brillants du xxème siècle mais on nous enseigne la th nc et keynésienne ... 
augmentation de la demande et de l'offre , + d'emploi , meilleurs revenus et donc + d'investissement .. ou pas . #macroéconomie 
je t'envoie ma correction ;) 
égypte : « les frères musulmans sont farouchement antichrétiens » !LINK! via 
de gros impôts partiront à l'étranger ce qui donnera moins d'argent à l'état . c'est expliqué par la bcp d'économistes . 
bon , c'est sûr que je vais voir " tom à la ferme " le plus vite possible . un xavier dolan , ça se rate pas ! 
c'est bien , à mon travail , j'ai tellement rien à faire que je peux me permettre de bosser mes concours de l'année prochaine la journée ... 
désolé j'ai voté pour le mémoire histoire de te donner mauvaise conscience hahaha #satan 
je découvre seulement ce qu'est une erreur alors ... #perfectman 
tu as reçu ? comment ? je suis perdu mais je suis pas sur mon pc là 
cela ne veut pas dire que j'en aurai fait parti . presque personne en faisait parti . même pas 30k membres ... 
500 days of summer , certains l'aiment chaud , manhattan pour ne citer que celles qui me viennent à l'esprit 
ni étatisme de droite , ni étatisme de gauche , libéralisme ! ( via ) !LINK! 
cool ta chronique , et puis , arrête donc de procrastiner :-) 
vas dire ça au gouvernement et leur quota de femmes ministres ... 
dire que adèle exarchopoulos n'est pas nominé pour la meilleur actrice , aux oscars ... 
né musicalement 30 ans trop tard , voici le lourd fardeau de ma vie ! 
j'ai la vague impression qu'on se fout de notre gueule là ! ! ! #tirage #om #ldc 
a quand la maison de retraite ? 
vous l'aurez compris , je suis désillusion devant #gotham . enfin ce n'est que le début ... !LINK! 
toujours autant subjugué devant out of africa . 
surpris par lord of war , ce film aussi tranchant , qui dérange et pourtant jouissif ! 
#np atmosphère - joy division la plus belle et triste de ce groupe mythique .. 
n'empêche que ma 437ème période bob marley tombe en plein durant les partiels où comment les aborder sereinement ! 
la critique du film le hobbit : la bataille des cinq armées par duskolos !LINK! 
mauvais taux de première balle , pas assez agressif , il est pas bcp allé à la vollée , trop de fautes directs en coup droit .. 
c'est en voyant ce type de match que je me dis que le sport est un art ! ! ! #rg13 
dani alves prend exemple défensivement sur patrice evra ! #brecro #cdm2014 
je crois être le seul pour qui l'arrêt de films d'animation du studio ghibli ne me fait rien . vraiment pas mon style de film . 
toi aussi tu es rentrée en déprime en voyant des démonstrations aussi débiles ? 
en tout cas , c'est clair que le revers une main de #wawrinka , c'est autrement plus fort que celui de roger ! #nadalwawrinka #ausopen2014 
le dernier album de #beck est tout simplement magnifique . #morningphase 
" : vous êtes 2 % à avoir déjà utilisé votre smartphone avec votre langue !LINK! c'est une info ! ! ! rt 
tandis que l'on provoque la haine des religions et communautés , l'autre contribue à la haine sur les gens aisés . !LINK! 
led zeppelin iv > led zeppelin i > led zeppelin ii mais ils sont tous eargasmiques ! 
ils vont aimer nous détester on va dire ahah ! 
en espérant que les #libdems feront un bon score . #ge2015 
donc je taff de 9h à 21h normalement ... 
j'hésite entre préférer avoir la voix de johnny cash , kurt cobain , david bowie ou robert plant . #questionexistentielle 
j'ai failli pleurer lorsque j'ai vu qu'il faut payer 220 € pour passer le toefl ... #viedetudiant 
admission parallèle hec / escp ou essec . 
la #bce va t-elle enfin prendre les bonnes décisions ? ? !LINK! 
l'europe , c'est notre passé et présent . l'europe fédérale , c'est notre futur . 
c'est sûr que ce serait des dossiers à vie sur toi ahah 
pour une fois que les inscriptions pédagogiques fonctionnent . merci :) 
c'est ça mon gillou ! ! ! #rg13 
on va mourir ! ! ! 
" : me at this point in the semester !LINK! " notre vie étudiante résumée en 1 tweet .. 
vous confondez capitalisme de connivence avec libéralisme . le libéralisme s'oppose contre les lobbys de tout genre 
" l'abandon de liberté ( s ) au nom de la sécurité n'a jamais été , n'est pas et ne sera jamais la solution de la démocratie face à la barbarie " 
après la « pikettymania » , ce qui restera du livre de piketty !LINK! via 
haha et celle là est encore plus incroyable : !LINK! 
elle produit les 2 cas : ceux qui réussiront car ils ont dû affronter une cadre compliqué et ceux qui se morfondent dedans . 
les ( forts ) bonus sont de retour à wall street !LINK! via 
j'adore également marx et tocqueville dans la liste que tu cites , en plus du meilleur qui reste smith :-D 
le thème duel of the fates , c'est l'apogée des bandes sonores ! #starwars 
évite de piquer mes idées please haha . on créera le ple = parti libéral européen partout en europe #dream 
hahaha ! ça m'étonne pas . tout est prétexte à moralisation . on utilise des films a des fins bien précises ... 
je viens de vivre le séjour de métro le plus épique de ma courte existence #ligne8 
bon visionnage alors ! 
" jadis vous fûtes singes et maintenant encore plus singe est l'homme que n'importe quel singe " nietzsche , ainsi parlait zarathoustra 
" le véritable pessimiste devient encore plus triste d'avoir toujours raison . " 
pauvre discours 
elle est tellement magnifique , la #scarlettjohansson !LINK! #smashingpumpkins 
tu nous quittes ? bien joué ! ;) 
" mon péché , mon âme " 
" quelle vérité ? vous , vous voyez où sont la vérité et le mensonge , et , moi , à croire que j'ai perdu la vue , je ne vois rien . " 
l'album " oracular spectacular " est un chef d'oeuvre . je pourrai l'écouter à l'illimité sans m'en lasser . #mgmt 
pas de soucis ... au programme , il y a fonctions implicites et extremas ? 
1er jeu de service perdu par nadal et il aura fallu attendre les demi finales ... #monstre #godsavenadal #gasquet 
mais en même temps , avec arcade fire et radiohead , qotsa est le groupe qui a le plus fait évoluer le rock du xxième siècle #lt 
" i appear missing " est le chef d'oeuvre ultime de #qotsa . la perfection est frôlée . 
le jeu de mot malencontreux de ma prof d'amphi : " le débat sur la grèce fait actuellement fureur en allemagne " :/ 
jour de soutenance , mais surtout jour de vacances 😄 ! 
je me sens moins seul maintenant ! " c'était aussi le bal des faux-culs aussi " pour un journaliste de " charlie hebdo - !LINK! 
le fils de l'ex-chef militaire du hezbollah tué par israël !LINK! via 
top des trucs que je serais prêt à faire pour me taper scarlett johansson !LINK! 
ok c'est bien que la #cm2014 rassemble tout le monde , mais la footixerie qui va avec , j'en peux plus sérieusement ! 
comme prévu , la bce met la grèce face à ses propres décisions dévastatrices . 
il nous reste environ 4 ans pour faire au moins aussi bien que lui alors haha 
les stats , je pense avoir une assez bonne note . le truc , c'est qu'on a eu 1h20 pour tout faire ... donc j'ai pas pu tout faire 
une petite sieste de 90min ;) 
sotchi : poutine encourage les homosexuels à concourir chez les paralympiques !LINK! 
" : doublement des actes antisémites en france en 2014 #afp !LINK! " #sarcelles , ville + proportionnellement touchée ... 
mais arrête hugo , ça n'existe pas . notre maire est un ange . tu devrais le savoir ! il respire l'honnêteté ;) 
d'accord pour les 2 premiers qui sont mes 2 films préférés de l'année pour le moment ! 
en fait , je ne sais vraiment pas si je l'ai aimé ou non ... #himymfinale 
de toute façon , vous êtes déjà tous des terroristes d'après certains haha 
je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe , ni les voiles descendant vers harfleur . 
sepp blatter qui démissionne de la fifa . on attend la tienne aussi noël le graet ! 
cpsm #17 - 2001 : l'odyssée de l'espace : !LINK! via 
platini qui ose demander la démission de blatter . platini président de la fifa ! ! ! #fifagate 
ibrahimovic se blesse et le stade d'éteint dans un silence ! #psgche 
bon jeudi , j'ai une soutenance devant un grand jury et des étudiants , mais sinon je le vis bien ... 
by the way , le petit 16 en macro qui fait plaisir 😍 
après toutes ces fausses menaces , l'om jouera au #vélodrome . seuls les naïfs pouvaient imaginer le contraire . 
c'est fou à quel point #poutine est plus fort et arrive plus à ses fins que l'otan #crimée . 
bosser à la bibliothèque un dimanche 6h de suite , ça n'a vraiment pas de prix . paye ma vie . 
et puis le documentaire " le sel et la terre " me donne vachement envie ! 
angus deaton , un prix nobel d ’ économie au plus près des individus !LINK! via 
oui mais c'est souvent lorsque les artistes sont dans un état second qu'ils révèlent leurs talents ! 
bah moi , j'adore détester joffrey ... mais de là à être lui ! 
elle est pas avec moi 
on en pense ce qu'on veut , mais lui au moins sait renoncer aux privilèges d'un poste ! #varoufakis !LINK! 
lorànt deutsch et le mythe de l'invasion musulmane !LINK! " chez le huffingtonpost , on aime créer des amalgames . " 
tu fais 2 choses quand tu as cours d'allemand dans ta scolarité : voir das leben der anderen et #diewelle 
on attribue des termes jugés " péjoratifs " à ceux dont on n'arrive pas à critiquer de manière construire et objective . 
bon bah comme annoncé , #sincity2 est caricatural et vide de sens par rapport au 1 mais toujours aussi esthétique . 
sinon , à la #sncf , on prend pas un pont de 1 jour mais d'une semaine . a chacun ses valeurs ... #grevesncf #sncfail 
j'me sens pas visé par ce que tu viens de dire , mais de là à généraliser une classe qui elle même fait marcher la finance . 
par conbtre , nadal n'a pas besoin de séance de passing ! 
vous allez faire que de parler et rigoler ahahah 
rien à dire , qotsa est le plus grand groupe de rock de ce xxième siècle . 
grievous , c'est quand même l'arnaque de cette saga ! pourquoi existe-t-il ? pourquoi ? ? ? #starwars 
un film de malade mental ! claque visuelle , performance d'acteur incroyable , drôle et malsain . un des meilleurs films de 2014 ! 
han solo , cette classe chez ce type ! #starwars 
how i met your mother ( spoiler ) - le fossoyeur de séries ! : !LINK! via 
en plus le gars me répond plus ... je vais le buter sérieusement ! ! ! 
moi j'aurai un exposé de 15min à faire sur un sujet de mon choix . j'hésite entre kubrick et les pink floyd . dilemme ... 
moi je n'ai pas été déçu car je n'y ai jamais crû haha . ms bon de toute manière , à 90 % les politiques ne font que de la com ' 
haha ! hier il nous a même dit : " ouai , on vient à l'instant de me proposer un poste de ministre de l'éducation " = > lol 
je l'adore dans hunger games 1 , mais dans le 2ème , elle m'a dégoûté ... 
par écrit haha ! ah oui et j'ai partiel de de jeudi normalement pour couronner royalement la vie pitoyable que je mène ... 
masters of sex est top à tout point ! :-) 
en % du pib , ça représente très peu par rapport à la france . système biaisé donc inapplicable en france . 
aucune grinta cet om ! une honte de voir jouer cette équipe sans envie ! c'est la différence entre l'om de baup et deschamps ! #ompsg 
en voulant faire de la discrimination positive pr les classes modestes , le gouvernement fait de la discrimination négative 1/2 
il aurait fallu habiter vers montparnasse par exemple :/ 
je suis jamais aussi productif dans mes révisions qu'en soirée ... 
on veut encore ns faire croire que la france est 1 pays libre politiquement et économiquement ? liberté du souverain étatique oui . #uberpop 
moi je parle surtout de nos horaires herculéennes ! hahaha 
zidane en 2000 et 2006 aurait aussi dû l'avoir alors qu'en 1998 , il fait une mauvaise saison et l'a ... 
moi aussi je déteste haneke , pour ses méthodes , sa façon de filmer , mais funny games , c'est l'exception ... 
couché 21h30 , levé 1h30 du matin . mon nouveau rythme de vie depuis 1 semaine ... 
c'est vraiment la fin d'un cycle pour l'espagne . #espchi 
s'endormir durant 3h en fin d'après midi , la veille d'un exam : done ! 
se faire avaler sa carte bancaire sans aucune raison valable tout en étant débité du montant que l'on demandait . merci lcl ! ! ! 
bien sûr et puis ça permet de pas parler du chômage et de la crise sociale qu'on est en train de vivre ! 
manque , education , derespect d'autrui et des valeurs de la république , voila les fléaux de la france actuelle ... 
et la récompense du pire moyen de transport parisien est decerné au #rerb ! félicitations à lui ! ! 
il y a vraiment de supers musiciens à châtelet . ça change de d'habitude . 
ouai , dès que possible , on se voit soon ! ca fait assez longtemps quand même :) 
il y a federer tsonga et moi je suis en td de #microeconomie . #vdm 
... en l'absence d'amour , il s'adonne aux passions et aux grossières jouissances ; 
alfredo di stefano est mort à 88 ans , annonce la presse espagnole !LINK! " rip à cette légende que je n'ai jamais vu jouer " 
le vrai problème de la zone euro . ne jamais avoir envisagé la sortie d'un pays de la zone dans les textes fondateurs ... 
attends je réactive fb et j'arrive 
hahahaha la blague du siècle ! ! ! je crois que bizarrement , un grave accident va t'arriver lundi 😉 
république , dangereux pour la république et ses idées . trop à dire en si peu de caractères . 
bon , après quelques épisodes vus , effectivement , game of thrones , c'est une tuerie ! 
la france se veut républicaine . elle l'est encore . le retour du royalisme ou d'un autre courant , ce n'est pas pour maintenant ! 
normal , " about a girl " est leur meilleur chanson ! 
" : les ventes de bière dopées par l ’ excellent parcours de l ’ équipe de france > > !LINK! " bandes de beaufs 👏 👏 
" je sais pas comment je dois le prendre ... #sociopathe " je suis joffrey au test de personnalité my warner , et toi ? !LINK! 
au pire , tu prends un sujet d'un autre td et tu changes ton numéro de td ahah 
pour faire du sport , plus qu'un produit dopant : écoutez #ledzeppelin ! ! 
mes résultats : #udi #ueandi 
tu veux pas que le real gagne la ligue des champions de suite apparemment . 
quand on dit que la consommation n'est pas le plus important , on oublie quand même l'importance qu'elle a sur la demande #teameco #onpc 
le génie de cette scène et de ce mec ... 
le bolchévisme est né en période de crise économique et dû à la guerre . le régime du tsar a été balayé ( tué , ( cont ) !LINK! 
vidéo : les dix films les plus attendus de la rentrée !LINK! 
le milieu de terrain de l'italie , trop de perfection technique ! #angita 
comme si voter non allait permettre la fin de l'austérité . les demandes de tsipras auprès de l'ue ne sont que démagogies ! 
" tout dans l'âme de la france dit non à l'extrémisme " . de belles paroles qui devraient être prises pour modèle de pensée . 
j'en peux plus ! ! ahahah rt " emploioutai françois hollande - parodie papaoutai-les guignols de l'infos : !LINK! via " 
bon pour l'instant , cette saison 2 de true detective est ultra décevante ! #s02e03 
comment séduire une demoiselle ? : !LINK! via 
ok mommy est sûrement génial mais je pense pas qu'il ait encore mieux fait que pour le pûr chef d'œuvre " laurence anyways " . 
vu les critiques , je me dois de voir #laviedadèle ! 
j'en attendais pas moins de ta si magnifique voix ahah . tu as définitivement de très bons goûts girl ! :) 
jamais j'ai autant vibré sur la saison 1 d'une série qu'avec #truedetective . mcconaughey et harrelson est sûrement l'un des meilleurs duo ! 
" encore n'est la femme capable d'amitié . mais dites-moi , vous autres hommes , qui donc est capable d'amitié ? " nietzsche 
serieusement , la personne qui me spoil le final de #himym , je la frappe à coup de " bro code " ! 
ouais c'est la matière que j'ai le plus bossé du semestre ! 😉 love anaïs ma chargé de td 💓 
le film est génial mais la fin m'a tellement blasé ... #thesmiths 
bon bah ça sent les #rockenseine cette année également vu la prog ' de malade ! 
oui , samedi dernier ! et je vois quoi le lendemain ? borloo qui se retire ! ! #damn 
pourquoi me suis-je endormi en début de soirée ? je suis maintenant incapable de continuer ma nuit . #nuitdemerde = > #ndm 
en 2013 , rien de mieux que arcade fire , la femme , qosta et franz ferdinand ! 
je sais pas si j'ai raison de te croire ou non haha ! ça sent le fake ! 
je crois que même en écoutant jusqu'à la fin de mes jours , 24h / 24 les #pinkfloyd , je ne pourrai jamais me lasser d'eux ! 
" on devrait la condamner pour crime pareil ! ! " miley cyrus reprend led zeppelin !LINK! 
heureusement , ce n'est pas le cas de tous les 15/25 ... certains ne sont pas aveugles ! ! ! 
c'est pas bien de jouer avec mon coeur ! ! ! 
je me couche différent de la journée et me lève différent de la veille . 
le 31 janvier 2014 , je vais direct voir #depechemode à bercy ! 
dire ça de quelqu'un qui n'a encore rien prouvé au haut niveau , c'est présomptueux ... attendons avant de juger . 
pas de réponse . je vais contacter d'autres gens jusqu'à obtenir une réponse ahah 
le pauvre ... que 7 millions ... 😕 !LINK! 
la qui promet aucune sanction pour #evra ... bel exemple pour la jeunesse et le peuple français . quelle bande d'incapable ! #legraët 
ça prouve la méconnaissance totale du libéralisme dans cette france et la malhonnêteté de quelques sympathisants de droite ... 
mais éternel pour sa musique ! !LINK! 
on entre dans une nouvelle dimension de ce que peut être la loi des séries . 
la journée , je cache la vérité !LINK! 
" être bête , égoïste et avoir une bonne santé : voilà les trois conditions pour être heureux . mais si la première nous manque , tout est perdu " 
" : #acdc dévoile un titre de son prochain album !LINK! !LINK! " hahahaha , la blague de l'année 
" : nicolas sarkozy à alain juppé " mais je vais te tuer " !LINK! !LINK! " ambiance saine à l'ump ! 
spectacle déprogrammé : dieudonné veut porter plainte contre moscovici !LINK! via " et ils se veulent démocrates ? #dieudonné " 
l'amitie entre un homme et une femme est une relation qui peut exister mais qui est necessairement post-coitale .. 
tu gères ! ! 
le dernier album de tellier est une pure merveille . du gainsbourg chez ce mec ! #np 
a force de voir la ligue 1 , j'ai l'impression de voir un match en accéléré ce soir ! #barcabayern 
et aucune en étant diminué ! 
le tout en lui faisant croire qu'il comprend mieux que les citoyens ce qui est bon pour eux . 
" musique du moment #np " beck - waking light ( audio ): !LINK! via 
les personnages sont vraiment pas encore exploités au maximum . la dimension psychologique est pas top . mais le spectacle est énooorme ! #lt 
j'aime bien me rappeler à quel point des musiques peuvent être génialement nuls : !LINK! 
ce fillm est comment dire ... !LINK! 
sur la piste des reliques de star wars !LINK! via 
