très belle journée à nos mamans , nos amies , nos compagnes , nos sœurs , sans vous la vie serait impossible ;-) 
ambiance de travail ... ;-) !LINK! 
souhaite la bienvenue à l'été ... ;-) 
je travail pour la cocof ... de plus , je suis clairement pour un service minimum ... est-il vraiment un voleur ? 
happy independence day ... l'indépendance c'est le début de la liberté ... en belgique le 4 octobre 1830 , aux usa le 4 juillet 1776 ;-) 
se demande combien de vélo seront flashé dans les zones 30 ... ;-) 
bienvenue obélix ... ;-) 
se demande combien de vélo seront flaché 
bois une bonne tasse de thé bien chaud en regardant la neige tomber ... 
souhaite la bienvenue à ses amis français ( n'oubliez pas de vous inscrire sur la liste des électeurs pour nos communales ) ... ;-) 
petit passage place jourdan , voir si les frites sont toujours aussi bonne ... ;-) !LINK! 
a bruxelles pas besoin d'attentats , nous nous débrouillons très bien tout seul ;-) merci yvan ! 
dois aller chez le dentiste ... c'est le seul endroit où on me demande de l'ouvrir alors que je souhaiterais la fermer , vive les dentistes ! 
on approche les 12000 faillites ... mais haut les cœurs et bonne et heureuse année 2013 , surtout beaucoup de courage ! ! ! 
petite moment de détente aidé par la dégustation œnologique ... ;-) 
au plus le 25 mai s'approche ... au plus le doute s'installe ... vivement le 26 mai ;-) 
en comité slfp ... 
préfère se concentrer sur la politique de proximité que de partir dans des querelles de divorcés ... 
galerie amart à 18h30 vernissage de l'exposition " la mer en vacances " , présentation du livre , dégustations ... 
fais chaud ... ! ! ! 
tout compte fait une demi-dent enlevée ... et rien senti ! les dentistes sont mes amis ... ;-) 
journée de réunions slfp - cocof ... épuisant ... ce soir détente entre witloof ... ;-) 
la brocante ma campagne à saint-gilles se met tout doucement en place ... envie de chiner ... welcome ;-) 
bonne fête aux angelina ... ;-) 
mais que se prépare t il a ixelles ? ;-) !LINK! 
en pensant à schaerbeek , il y a un congrès des " vrais " libéraux ce soir ... autrement dit , du mr ... ;-) à tantôt , donc ! 
émouvante cérémonie en hommage à david yansenne ! ! ! !LINK! 
soleil sur bruxelles ... !LINK! 
participe à un débat sur la villa tinto à schaerbeek ... fait chaud ... ;-) 
le retour de nos jeunes belges devra être encadré , le problème de fond est un problème de valeurs dans #controverse 
super , bientôt une page en albanais , birman , coréen , danois , hébreu , indonésien , ... ne soyons pas restrictif 
a une envie folle de passer la semaine sur une île déserte ... ;-) 
retrouvailles des deux ex-beaux-frères ... après 19 ans ... ! !LINK! 
merci de ce petit bout de chemin , bon voyage axel marcq ... 
quelques photos de jeunes puis petite discutions entre amis ... ;-) 
en réunion slfp ... ;-) !LINK! 
en comité slfp ce lundi ... le bien être de tous se travail chaque jour ;-) 
en mode préparation de notre rencontre citoyenne de demain soir ... 
nouvelle venue dans la famille ... bienvenue a chaussette ... ;-) !LINK! 
en réunion cocof dans une belle commune ... ;-) !LINK! 
vœux evere et saint-gilles en même temps ... mon fils , digne successeur sera près de la maison ... logique ;-) a tantôt ! 
photos de la section de jette terminées , en mode légé repos avant petit travail sur pc ... 
dernier hommage à mon ami david singer cet après midi ... journée sous le signe de la complexité ... vivement des jours meilleurs ... 
croire que notre démon puisse sortir de prison c'est oublier la mise à disposition du gouvernement de 10 ans ... heureusement aucun risque ! 
petit tour à etterbeek ... très belle commune ;-) !LINK! 
dernière réunion slfp secteur xv avant septembre ... fera du bien de se reposer un peu ;-) 
en assemblée générale des witloof ... du changement dans l'air ... ? 
petits travaux en ville ... ;-) !LINK! 
je me demande qui pourrait bien être la reine ou le roi ce soir ... 
débat sur les offshore ; logique , c'est comme les entreprises , elles vont là où il y a moins de taxes , hors de belgique , diminuons les taxes ! 
à bruxelles un sapin martien ... à pietrain le sapin de la panthère rose ... petit clin d'œil à blake edward !LINK! 
petit tour au goldenphoenix ... pour bien terminer la semaine ! ! ! !LINK! 
n'oubliez jamais ... au revoir joe , bon voyage ! ! ! 
en route pour jodoigne sous le soleil exactement ... 
bienvenue à l'été ... ;-) 
très tendre saint-valentin a toutes et tous ... big kiss ;-) 
un petit tour a troyes puis s'en reviens ... ;-) 
en route vers les apéros saint-gilles ... 
après les tumultes à bruxelles , en route vers chiny ... 
jolie pirouette d'alyssia ;-) 
aujourd'hui : élections internes au mr ... puis détente à woluwe ... bonne fin de semaine à tous ... ;-) 
mon être à cet instant ... !LINK! 
amusant article de la libre belgique sur le piratage provenant de chine ... les loups ont peur des moutons ... ;-) 
arf ... c'est mardi ... pas lundi ... bonne journée à tous ;-) 
à l'eau ... non mais à l'eau quoi ... zavez pas vu mon parapluie ? 
bons vœux de la cocof ... !LINK! 
!LINK! 
c'est régalé avec des chicons à la chinoise ... miam ... ! 
est à hannut ... !LINK! 
est au chumadia avec un joueur invétéré d'echecs ... sympathique petit restaurant serbe à saint-gilles ... !LINK! 
viens de terminer un reportage photographique sur la dynamique des fluides en situation d'agitation thermique ... amusant ;-) 
vivement ce soir au marché français de saint-gilles ... ;-) 
une petite visite artistique s'impose :-) 
vu à la tv : les fouines mangent les parties bio-recyclée des voitures neuves et créent des pannes ... amusant ;-) 
les lundis au soleil ... :-) belle semaine à tous ! 
de tout cœur avec amélie et charles ! ! ! 
comment peux-t-on avoir de pareils propos au lendemain de la commémoration de 70 ans de la découverte des camps de concentrations ... 
en route pour l'assemblée générale slfp-vsoa ... restons dans le bleu ... ;-) 
hum je prendrais bien un petit apéro chez des amis à ixelles ... 
déjà pas très attiré par les programmes proposés , je me demande où regarder la météo maintenant ... à la rtbf probablement ;-) 
pas mal du tout ... ;-) !LINK! 
demander aux schaerbeekois de quitter la liste du bourgmestre c'est comme demander aux saint-gillois de ne plus travailler avec le ps ... 
en comité slfp ... pour le bien des uns et des autres ... 
est au " le crabe fantôme " ... c'est tout près d'ici que je faisais mes premiers pas en cuisine en 1985 ;-) !LINK! 
sûrement un égaré ... 
beaucoup de monde à la foire des vignerons des saint-gilles ... !LINK! 
vu le beau temps , a les oreilles plongées dans le concert de jm jarre dans la citée interdite ( chine ) ... 
le travail forme la santé et au plus je le dis au plus je m'enivre ... ;-) pour rassurer certains travaux sont des plaisirs :) 
est a schaerbeek aux origines du chocolat ... hummm ;-) 
en route vers la visite commentée du quartier du midi ... suivons le guide ... 
avec ou sans feuilles de toutes les couleurs , vive la lumière ;-) !LINK! 
bon voyage docteur youri jivago ... 
petit clin d'œil ... !LINK! 
à la santé des noirauds ... ;-) !LINK! 
au saint-aulaye ... pour la fête des pères ... miam ... ;-) !LINK! 
la galette des rois , a 18h aux glacières à saint-gilles ... organisé par l'association des commerçants ma campagne ;-) 
allez hop ... le nouveau est arrivé ... hip ... ;-) !LINK! 
z'avez pas vu mon heure perdue , je la cherche partout ... ;-) 
en comité mr saint-gilles ... !LINK! 
triste de traiter une personne de voleur sans connaître les versions et qu'un tribunal ait statué ! 
rue américaine à saint-gilles ... !LINK! 
les tables sont dressées ... prêtes pour les amateurs de witloof ;-) !LINK! 
si je dois voter demain ... je vote charles michel ... ;-) 
amusant ballet de grues à la colonne du congrès ... !LINK! 
amusant de passer en heure d'été cette nuit alors qu'on est clairement encore en hiver ... ;-) 
voilà ... à voter pour la régionale ! ! ! !LINK! 
" mangeons du bleu " la meilleure façon de fixer l'attention ailleurs ... triste bilan de l'ancienne dictature ps ... ;-) 
du cheval partout ... c'est sûrement l'effet #gangnamstyle ... ;-) 
je m'indigne ... au revoir stéphane ... 
nom de zeus , mais c'est bien sûr ... ;-) 
amusante rencontre place des chasseurs ardennais #brigittegrouwels à schaerbeek ;-) 
ce soir prestation de serments et mise en place du conseil communal de saint-gilles ... quel dommage de ne pas savoir être partout ;-) 
excellente fête du 14 juillet à nos amis français liberté , égalité , fraternité ! ! ! 
confrérie de l'ordre du cochon de pétain ... le grand maître en musique ... ;-) !LINK! 
le jour de gloire est arrivé , joyeuse fête à mes amis français ! ! ! 
proche ou lointaine , vivante ou disparue ... bonne fête à toute les mamans ! ! ! 
a pietrain sympathique confrérie gastronomique ... !LINK! 
un rond noir avec une ligne horizontale plus un carré blanc = l'âge du capitaine ... vive le selor ;-) 
souhaite une très bonne fête aux grenouilles et aux canards ;-) 
de sabine laruelle ;-) 
hum j'irai bien faire un petit tour au stade avec angelina , vincent , paul et les autres ... 
a de nouveau failli être renversé par un tram ! ! ! je signale que je ne porte pas d'écouteurs et que je respecte scrupuleusement le code ... 
ce soir " saint-gilles quel avenir " ... rencontre citoyenne galerie nardone à 20h 
en sachant que le capitaine a 67 - x ans et qu'il fume 4 pipes / jour et qu'en belgique il y a beaucoup de suédois ... 2ème épreuve selor ;-) 
grand tapage autour de l'affaire colruyt , n'est-ce pas également de la publicité indirecte ? !LINK! via 
et hop au travail ... ;-) !LINK! 
est à hannut à la confrérie des chevaliers de l'ordre du malt ... 
est a grez doiceau et a reçu la table 11 ... un excellent chiffre a retenir pour saint-gilles pour le 14 octobre ... ;-) 
ambiance et stress au conseil communal de schaerbeek ... 
fin de réunion secteur xv ... ouf ;-) !LINK! 
fenêtre ouverte sur saint-gilles , retrouvez victoria de vigneral et moi-même aujourd'hui de 16h à 17h sur radio al manar ( fm 106.8 ) ... 
bon voyage véronique partie vers l'immensité d'un ciel bien bleu ... 
un petit tours quartier ma campagne ... 
ha voilà on a l'eau ... qui a le pastis ? ... ;-) 
bref passage place des chasseurs ardennais à schaerbeek , déjà quelques beaux sapins aux étalages ... !LINK! 
trop drôle ces femmes et ces hommes politique qui prône le respect en ce coupant la parole sans cesse ;-) #controverse grotesque ... 
met ses palmes et son tuba et vas a la fête italienne à ma campagne ... 
conférence de richard miller au siège du mr ... intéressante mise à nu du libéralisme ... !LINK! 
de retour de l'agréable débat sur la sécurité ... salle comble et débat constructif ... vivement le prochain ;-) 
est au " diable vauvert " ... au diable le régime aujourd'hui ... ;-) 
en mode préparatif du repas du terroir des witloofs d'evere à l'ulb ... ça vas être chouette ... ;-) 
mais quelle neige ... nous savions , selon la météo , depuis hier après-midi , pourquoi ne pas avoir prévu cette situation ! ! ! lamentable ! ! ! 
amusant : une application qui fait tourner l ’ iphone 5 sur lui-même … | belgium-iphone !LINK! via 
selena gomez : " il faut que je goûte les gaufres belges " !LINK! via 
week-end spécial relais pour la vie ... une marche de 24h pour la fondation contre le cancer à evere ... 
hoquet sur glace et pet sur une toile cirée ... même combat ;-) 
petit souvenir avec mon ami kimon , repas du terroir de la confrérie du witloof ... !LINK! 
foire des vignerons à saint-gilles ... !LINK! 
petites pensées pour tous ces petits cœurs serrés qui affronteront cette journée ... ;-) 
rien ne vaut un bon repas pour passer d'une année à l'autre ... ;-) au #goldenphoenix !LINK! 
vas tester le nouveau moteur ford , 1 litre turbo essence , qui combine sportivité et sobriété ... 
une petite faro et puis on repart ... @ manneken pis !LINK! 
au revoir albert ... 
david yansenne citoyen d'honneur de schaerbeek ! 
petit verre de rosé , grand rayon de soleil ... faut vivre simplement ;-) 
petit tour avenue de la toison d'or ... beau décor , chouette magasin , excellent accueil ... pourvu que le ca !LINK! 
est à jodoigne voir si l'herbe est plus verte ou mieux ... plus bleue ... ;-) 
après la visite sympathique de schaerbeek ce samedi , un dimanche a la campagne ... ;-) 
ce soir comité mr saint-gilles ... sans relâche ;-) 
en route vers l'apéro de saint-gilles ... 
en réunion slfp ... pfiou beaucoup de travail en vue ... 
déjà 17 morts à tianjin ... il est à craindre que ce ne soit qu'un début ... triste incident ( cctv-news ) 
reportage pour alexandre laurent puis rencontre citoyenne à saint-gilles fini ... ouf , tantôt est un autre jour ... ;-) 
va voir à beaumont si il y a plus de soleil qu'a bruxelles ... bon dimanche ! 
petit tour au botanique dans l'humidité du lundi ... brrr !LINK! 
en comité slfp ... visiblement la colère gronde ... aie aie aie ... 
dernière réunion slfp secteur xv ... l'année 2014 vas être mouvementée ;-) 
retrouvez moi avec victoria sur radio al manar , aujourd'hui entre 16h et 17h , une fenêtre ouverte sur saint-gilles ... 
en réunion slfp ... les choses se mettent en place ... ;-) 
fin de la grève annoncée ... ce mercredi soir ... ;-) 
à anderlecht , la communauté portuaire bruxelloise organise un séminaire sur le traitement des eaux … !LINK! 
souhaite beaucoup de courage à tous les charlie de l'univers ! ! ! 
préparation du lunch ... amusant hasard ;-) 
petite visite chez les kulkappers ;-) !LINK! 
en comité slfp secteur xv ( région de bruxelles capitale ) ... visiblement beaucoup de travail attend les nouveaux élus ... 
ce soir à uccle ... 
aujourd'hui privé de ma liberté de circuler librement , je suis donc , assigné à résidence sans jugement , sans défense et sans condamnation ! 
petite soirée japonaise à louise ... ;-) !LINK! 
en partance pour un petit tour de saint-gilles ... ( profitons tant qu'il y a du soleil ) 
illuminations louise night ... joliii ;-) !LINK! 
a été amusé par le débat des " petits " parti politique à controverse ... tout compte fait aucunes différence avec les partis habituels ;-) 
xavier magnée " nous avons la main d'œuvre la plus chère du monde ... on vas droit dans le mur ... " #onrefaitlemonde 
excellentes crêpes ... ;-) !LINK! 
et voilà la neige reviens sur bruxelles ... heureusement elle n'a pas l'aire de tenir ... ;-) 
serveurs informatique de la dh et de la libre out ... pfff ... vive le journal en version électronique ... :-( 
petit tour en ville ... ;-) !LINK! 
prépare les photos du premier mai , il n'est jamais trop tard ... ;-) 
au revoir jacques ! ! ! 
au revoir sabine ... a bientôt ;-) 
au revoir pierre ... 
manifestation kurde à bruxelles pour les prisonniers politiques en turquie - rtbf belgique !LINK! via 
très instructive visite de la bibliothèque royale ... ! 
à l'ulb pour le dîner du terroir des witloof ... ;-) 
se focaliser uniquement sur sharia 4belgium donne de facto de la légitimité aux autres mouvements extrémiste similaire ... 
excellente reprise à toutes et tous ... ;-) 
assemblée générale du centre jacques franck ... lieu idéal pour la chaise musicale ;-) 
petite soirée au goldenphoenix lien parfait entre chine et belgique pour mes papilles gustatives ;-) !LINK! 
vive le folklore de bruxelles ;-) @ manneken pis !LINK! 
petite sortie folklorique ;-) @ manneken pis !LINK! 
tant va la cruche à l'eau ... ;-) 
si j'ai bien fait le test je suis intj ... ça à l'aire de coller ... 
des dragons sur la rivière ( !LINK! ) via rtl pour ipad 
le nouveau muppet show c'est #onrefaitlemonde sur #tecteo et #piccinin ;-) 
des chercheurs belges ont développé une technologie d'affichage lcd sur des lentilles de contact !LINK! via 
comité mr saint-gilles , excellentes analyses de patrick debouverie ... !LINK! 
petites discutions de fond au siège du mr ... !LINK! 
à saint-gilles , concours de mijoles ... ;-) !LINK! 
navaro n'écoute plus ... au revoir roger ! 
avec les noirauds pour le bonheur des enfants ... ;-) !LINK! 
heureusement que le prix de l'électricité baisse ... vu la lumière extérieure ... ;-) va falloir allumer .. 
embouteillage presque partout ... comme ça ... bruxelles je ne t'aime pas ... ;-) pfff les travaux ... 
conseil communal de saint-gilles installé ... ! !LINK! 
en route pour namur ... puis vas soutenir le futur président des usa ... ;-) 
vois dans le ciel cet envol majestueux de ce grand oiseau bleu ... à ta mémoire jacques .. . 
22ème piéton fauché par un tram ... cela doit être une nouvelle formule publicitaire de la stib ... ça commence à faire beaucoup ! ! ! 
ce soir , j'ai une folle envie de suivre " la plus-value de l'europe " à 19h à w-s-l ... 
quelques négociations tôt le matin , à schaerbeek pour le secteur xv , slfp ... 
heureux de te retrouver ici alexis ... à très bientôt ;-) 
angelina chan , la candidate mr qui fait la pub de la rtbf ( vidéo ) !LINK! via 
les bottes de cuir orpheline de leur chapeau melon ... bon voyage patrick ... 
amuse toi un max , là bas pas besoin de bagages ;-) 
en comité slfp à la cocof ... 
il y a tellement de cloches à fêter que je ne sais par laquelle commencer ... bonne fête de pâques à toutes et tous ;-) ! ! ! 
la capitale de l'europe a nouveau bloquée par manque de prévoyance ... ridicule ! ! ! 
déjà relevé par le mr local , schaerbeek toujours dans la tourmente budgétaire ? !LINK! 
conférence sur l'emploi ... on y travaille ;-) !LINK! 
a les cheveux qui se dressent sur la tête ... 
... vive la france ... !LINK! 
souhaite bon travail au nouveau jeune pape ! 
petite visite de la brasserie dubuisson ... un peu tôt pour une bière ;-) !LINK! 
la quenelle reconnu antisémite ... 
le bain de sang social est clairement une machination d'une association de déçus et de revanchards ... triste ps-cdh ... tout petit ! ! ! 
comme tous bon gaulois j'ai peur que le ciel me tombe sur la tête ... pfff quel temps ! 
petit souvenir d'un de mes lieux d'apprentissage ... ;-) !LINK! 
à assister , médusé , à l'agression d'une steward à cause de l'oubli d'un disque bleu ... mais où donc vas l'humanité ... ? 
aujourd'hui visite d'un bidule puis agapes entre amis ... ;-) 
midi plein , longue vie à notre nouveau roi philippe .. ! 
j'avoue avoir une préférence marquée pour le #gangnamstyle par rapport aux missiles ... vive la corée ;-) 
bon ben , bon weekend à tous quand même ( vu le temps ) ... ;-) 
agréable à voir tous ces petits bouts de choux les cadeaux pour leurs mamans a la main , j'en connais qui seront aux anges ;-) 
les dernières attaques politiques du cdh et du ps sont vraiment du niveau de cour d'école primaire , ils sont grotesque ! ! ! 
beaucoup de monde sur la route pour fuir bruxelles ... 
dernier passage en province avant une concentration particulière sur saint-gilles ... 
en réunion secteur xv slfp ... quelques avancées en vue ... ouf ;-) 
