s'il te plaît 
je prie pour ne pas être somnambule et sortir dehors en pyjama c'est temps-ci . 
tu les trouves où sérieux ? 
quels sont les critères ? je pose la question 
si ils pouvaient juste tous s'annihiler 
c'est une chabine , relou mais super bonne . j'aurais aimé en profiter encore un peu . 
c'est moins qu'un cuisiniste ! merci de me donner vos coordonnées en dm . 
je te conseille de suivre pour voir ce qu'est le vrai bonheur , en tte simplicité . 
je viens d'apprendre que je gagne plus que 95 % des français . ce tweet est dirigé vers vous , les filles vénales et concupiscentes . 
c'est mal si je dis qu'elle est bonne ? 
un mec aussi qui se baladait en cuir mouillé et un pd de bayonne . 
c'est moi ou j'y vois une turgescence lumineuse dessinée ? 
merci pour vos liens qui sont plus intéressants que vos tweets . 
absolument pas 
putain comme j'aurais la haine des spectateurs si j'étais coureur cycliste . 
pour ça que tu m'as pas reconnu ce matin dans l'ascenseur . 
y'a 15 ans c'était déjà ça . mehdi = francesco 
n'essaie pas de nous faire croire que c'était comme ça dans la rue " au hasard " 
on doit se connaître tous les deux . nous avons tellement en commun . 
c'est fort probable 
ne jamais ô grand jamais annoncer sa blague comme super drôle . 
parfaitement 
on disait pas ça de l'espagne y'a qqs années ? 
j'ai lu l'article sans connaître leur ligne éditoriale en effet . je comprends qu'il n'y en a aucune en fait . 
la réplique par une " bifle " est-elle autorisée ? 
voilà ça se passe de tout commentaire . 
clément méric : ce que disent les caméras de surveillance !LINK! via 
j'ai hésité entre goldorak et zob 
: " deux connards parisiens a rio " #ee 
tu as aimé mais tu ne l'avoueras jamais 
c'est quoi ces arguments du café de la gare ? mon dieu 
elles rendent tout ce qu'elles dénoncent sympathique . 
florian on en est ou des ventes de ton livre de blagues ? on devait faire un pt après 6 mois . 
et alors ? 
c'est que tes pas assez bonne visiblement 
je me suis rarement autant fait chier que ce soir . même brazzers n'y fait rien . 
je prédis une explosion de la prostitution masquée avec cette crise qui n'en finit pas . 
si on grossit , est-ce qu'on grossit aussi de la bite ? 
quand je vois la gueule des gens qu'on me suggère sur fb , les amis de mes amis ne sont pas forcément mes amis . 
juste patriote . faut pas déconner non plus . 
on m'a parlé lyonnais ce matin " t'y veux plus ? " 
putes 
l'histoire c'est pas vraiment ton truc . le foot un peu plus . 
je déconnais je suis toujours la 
j'en ai jette une de mon balcon il y a 2 mois . sordide histoire de coupure réseau et de descente en div 3 
c'est loin d'être aussi drôle que la blague d'hollande . loin 
je fais pas dans le détail avec les femmes . 
je pensais qu'il serait fait prisonnier avec tout ce que je lis sur lui en ce moment . 
j'ai flingué mon petit capitale sommeil , accumulé en 3 semaines de vacances , en 4 jours de boulot . 
c'est vraiment chiant qu'on ne puisse pas acheter un article . pas envie de m'abonner moi 
c'est quoi ce temps mort là ? #om 
but au havre 
par le prénom mais ça fait name dropping de bas étage 
avorter au 5ème mois ... mon dieu 
c'était désintéressé . tout ce qui m'intéresse c'est la frange et la verve . 
" tous les maux " jamais dit ça . mais au lieu d'affronter le changement la presse papier prend tjrs de haut celle d'internet . 
je savais pas que twitter " existait " vraiment à lyon . enchanté . pourquoi j'ai pas envoyé de charme moi ? ah oui , 1m78 
" si tu rajoutes 800 € d'extensions par mois en plus des 1500 € . il reste plus rien " 
“ : parvenir à faire passer , pour une victime : bravo les anti-mariage gay !LINK! ” 
attendre sur une place et regarder les gens deviner qui est leur rdv adopte 
ça va je tiens le coup . je vais sûrement pas mal baiser pendant les 3 prochains mois . 
c'est la première fois qu'on me souhaite la bienvenue . pas mal ton service client . 
perso je n'ai pas compris ça de mon message 
je crois me souvenir qu'il y avait eu un fil sur mixbeat à ce sujet . 
twitter . cette cour de recré géante avec ses cadors qui ne font rien de leur vie . 
il ne joue plus pour l'om . hasard ? 
pourquoi tourcoing ? ... 
foot partout justice nulle part 
dans mon échelle de valeur le suisse est en dessous du nazi . 
j'ai pas voulu lire plus loin que " allo " désolé :) 
grand gentleman devant l'éternel en effet . je ne comprendrai donc jamais les féministes . 
tu utilises quoi pour incruster les textes comme ça ? ça rend mieux je trouve 
une première réaction comme ça à chaud : pourquoi cette police de caractère ? 
" t'inquiètes pas pour ton cul " 
un match d'orthographe on disait . 
a-t-il seulement besoin de vous ? 
on m'a mis dans le coin de l'hôtel où les gens mangent seuls . 
je lui ai demandé de nous informer sur les ventes de son libre d'ici 6 mois . on verra si il est sport 
tu es encore plus petite que lui . fallait le faire . 
parfaitement mon petit " ex-ailier " 
j'ai pas pu le mettre sur fb . je dois avoir 3-4 cas de chat dépendance dans mes amies . 
ah pardon , un tweet de quelqu'un , le traitant de facho , a été effacé . 
j'estime mon gain de productivité à 23 % avec une croissance exponentielle sur q2 . merci bruce ! 
j'en connais qui se seraient coupé les deux jambes pour obtenir ce droit si jamais la loi était passée . 
: gourcuf qui regarde sa linge de vie " elle s'arrête vachement tôt je trouve " #fcnol 
j'ai essayé de regarder #lgj après 2 ans d'éloignement . on ne m'y reprendra plus jamais . 
je pensais pas dire ça un jour mais je suis pour les algériens . 
elle est belle . salope . 
vécue * 
cet accent brésilien de la pub renault va être repris dans tous les bars pmu de france . 
matte sa french manucure sur la tof du parisien . elle sait pas oú habiter mais elle a les ongles nickel . question de priorité 
qui va enfin se décider à bombarder les îles caïmans ? 
" une époque pas terrible " #recessionmovie 
on m'a déjà fait le coup du numéro en plus . j'étais tombé sur le commissariat du 6eme 
elle est peut être une grande suceuse toujours en activité #sexisme 
votre vie c'est vraiment de la merde . 
avec mes conneries j'ai 530 charmes en stock sur " adopte " et ttes les peines du monde à en claquer plus de 5 par jour 
je sais pas . vous êtes basés ou ? 
le seul moment où j'aime creuser c'est quand j'attaque une danette . 
aucune cuisine dans le monde est aussi bonne et aussi diversifiée qu'en france . 
pour avoir fait les deux , j'en suis venu à penser que le français est mieux . 
saviez vous que la marge d'erreur de cette étude est de + / - 5 places ? donc rien de définitif ici . 
faute d'ascenseur social 
un martien opprimé par un régime fasciste et machiste . 
“ : des bénévoles sauvent la convention game of thrones à carcassonne !LINK! " winter is coming con " je ris ” 
ahah j'en pleure 
je suis encore saoul d'hier 
je pense que tu as encore moins compris l'article . 
c'est plus bandant qu'un porno je trouve . 
super bouquin en plus 
je rt pour m'en rappeler plus tard . 
chypre ou le casse du siècle . 
tu es devant la fnac ou aux terreaux ? c'est pour un ami . 
sinon des solutions en vue pour faire baisser le chômage ? 
vous êtes tous sérieux la a débiter des énormités ? 
quel article inintéressant 
je vois pas le jeux de mots 
“ : cinq mois de prison avec sursis pour un niqab arraché à la fête foraine !LINK! ” 
et la sensualité dans tout ça ? hein ! ? 
fallait pas l'acheter en 1er lieu . 
filsdeputisme oui , ni plus ni moins . tellement de buzz de merde et de connards qui en parlent que du coup j'ai fini par m'en foutre . 
la désagréable impression que canal commente un le mans vs etg ce soir . #ol 
t'as quel âge morue pour avoir ça dans ton lit ? 
à déballer à la limite 
si y'avait pas la tv on se ferait un peu chier sur twitter . 
il savait pas qui j'étais 
toujours avoir l'air pressé et concerné au boulot . surtout quand on revient d'une pose clope . 
je les trouve ou toutes les photos vierges de commentaires ? je suis lancé 
personne n'a pensé a faire suivre son courrier ! ? bande de pinces 
on dit " pan " dans le jargon 
loïc rémy + 20 ans = joey starr 
" mon + 1 " 
ah ... j'étais saoul et ce cambriolage était un geste désespéré . un appel au secours . ne le dites pas a ma mère svp . 
je crois que y'a rien de pire qu'un entraineur allemand avec un air satisfait . 
c'est une fierté dont je fais mention sur mes cv 
y'a bcp plus de gens fauchés vivant ds 20m à paris que de bobos en plus . 
plus depuis le 2 janvier 
le touché et puis le plaisir gustatif et olfactif à venir . ouais ça me parle . 
ça faisait 10 ans que j'avais pas regardé les guignols . l'imitation d'obama ... mon dieu , mais qui les laisse encore à l'antenne ! ? 
c'est le comique de la famille . 
déjà faire des uv c'est pas bien 
je sais pas chanter 
toujours la mesure . 200 tous les jours c'est déjà bien . 
" les 2 % restant sont placés sur la chatte " 
pardon je confonds avec les chlamydias . 
y'a quoi de bien a versailles / gare ? je crois que vous avez baissé vos prétentions par la force des choses . 
journaliste c'est quand même un métier , quoi qu'on en dise . 
ou " curb your enthousiasm " pour me " platane " d'eric judor . 
je suis blanc mais poilu . j'ai bon ? 
je me rends compte que les bourguignons étaient de sacrés enculés pendant la guerre de cent ans . 
avec cette prolongation c'est un peu moins sûre . 
ça risque d'être juste , 100 
ça dépend , est-il roux ? 
sans que personne n'intervienne * 
moi je vote pour la cours des comptes aux prochaines élections . 
elle est très bien ta voix . #confessionsintimes 
ou " move tour ass " 
a moins que recrue de derrière les fagots ? 
non nous sommes de plus en plus . 
“ : les jours fériés coûtent des milliards d'euros à l'économie française combien nous coûte la lecture de ce vilain article ? ” 
certains twittos doivent rêver la nuit qu'ils sont rémunérés pour leurs traits d'esprit ou qu'on leur décerne un 7 d'or publiquement . 
je trouve pas moi 
qui est ce ? 
j'ai été accusé , à tord , 2 fois d'avoir refilé ça . que dois-je faire ? 
je t'arrête tout de suite avant que tu deviennes politiquement très incorrect . 
rtl 2 c'est un peu le nostalgie des 30-40 ans 
peut être n'en avait-il tout simplement pas envie jusque là ? 
oui 
je crois bien que c'était dupontel et pas desproges . 
pour toi , kdo . !LINK! 
libère nous aussi de la plume de ton frère 
je touchais ça au début . j'en chiais putain . 
ça fait 4x que je laisse un message sur le répondeur de mon ami paco de lucia :( 
on est souvent moins original qu'on ne le pense . 
jamais fatiguée de s'indigner 15x par jour ? comment faites vous ? 
stéphan hessel dans x men . je suis largué sur l'actu je crois . 
je vous managerai , vous inquiétez pas . j'attends 
" ils n'ont pas de sexe c'est géniale on devrait s'en inspirer " 
j'ai senti que tu en avais besoin . et puis j'ai pris que du sursis jusqu'à présent . 
on traite les inondations aux us comme si ça se passait chez nous . dans les deux cas je m'en fous . 
je vais finir par préférer les racailles aux foireux espagnoles putain . 
partez devant . on vous suit . 
nouvelle coupe ! ? 
dépit 
un peu comme en france en fait ? ? 
j'ai un égo . je veux pas être mélangé avec 2000 followers . 
tiens , le dernier robert cash est sorti . 
a part sucer les bites de sofoot et menes vous faites quoi d'autre ? 
merci de cette précision carl . 
ces " olé " a chaque passe sont les vuvuzelas de l'amérique du sud . 
sami nacery dans une pub pour l'assurance vie #erreurdecasting 
un bisous aux footix qui supportent le barca 
la détente des gens du voyage avec les flics . costume bermuda torse poil . #ee 
je comprends ça et le q dans la vie . c'est à peu près tout . 
jamais réussi a jouer au 1er sur pc 
tout avait si bien commencé avec les travs / racailles ce matin . 
beaucoup ont essayé ces derniers jours mais personne n'a réussi a se rapprocher de la vanne d'hollande . 
sur l'échelle de jf copé . 
on le voit perdre tout son modjo au fil des minutes 
joyeux anniversaire marion . on a failli se rencontrer une fois mais en fait non . 
on sent que le public est derrière tsonga pour le transcender . 
la tête de victime de deschamp . putain #blrfra 
les filles avec un tatouage sur les seins sont de grosses putes par expérience . 
c'est victor qui a piraté ton compte ? 
ça enlève pas mal de sex appeal . c'est tout . 
je me mets une alerte " gazan " sur l'iphone du coup . 
je suis des comptes d'universitaires en philo quand je m'intéresse au sujet . 
comme quoi le crime paye . 
t'en as trop dit ou pas assez 
ça nous laisse les pieds ? 
nicolas bedos , c'est bien toi caché sous ce pseudo ? 
après 20mn de tetris ds ma voiture placée sur le parking ikea , je comprends les gens perdus en montagne qui abdiquent et se laissent mourir . 
il a juste démontré que dieudonné a un bedos dans chaque doigt . 
bizarre on voit jamais ce genre de photos côté russe . 
pile poil pour l'été . 
> > !LINK! !LINK! il reviendra sur le plateau de canal comme le messi . " que de chemin parcouru omar ! " ” 
je me rends de + en + compte que je préfère les petits culs jeunes . aussi ça me force à perdre du bide 
je m'en réjouis déjà . 
c'est parce que tu as acheté katerine pancol la dernière fois sur amazon . 
avec tout cette suce , tu vas l'avoir ton orgasme 
fais un tour en espagne / italie / russie et tu verras ce que c'est être " librement " raciste . la france est modérée 
l'erreur ? vous suivre peut être 
ça fait bientôt 3 mois que mes collègues tournent sur la même blague . il ne s'en lassent pas apparemment . #sortezmoidelà 
quand 2 expertes ne sont pas d'accord dans un débat tv , on sent tout de suite la haine dans leurs regards et les faux sourires . c'est dingue 
y'a de l'attention whoresime par ici . 
si c'est une étoile d'araignée je t'unfollow sur le champ . tu es prévenue . 
je trouve qu'il y'a 2 poids 2 mesures quand même là . suis pas content content . 
je vous connais alex , vous allez essayer de me taper 5000 € pour continuer à boire du vin sans rien faire de vos journées . 
ça vaudrait encore plus si on allait les chercher nous-même dans leur " emballage " 
ça vous fait marrer la techno " goal line " . imaginez maintenant la vidéo sur ttes les actions litigieuses :( #bremex 
" alexandre le bien-malheureux " #recessionmovie 
ils meurent à la fin 
quel est votre métier svp ? je suis curieux . 
en français svp bordel . 
lis le résumé du match sur sofoot . je crois qu'ils pompent tes vannes allègrement . #nohomo 
y'a pas grd chose à part lui . décevant les brésiliens jusque-là 
moi non plus j'aime pas et puis ça reste collé au verre et c'est impossible à nettoyer sa mère la pute . 
je crois qu'il s'en cogne que vous ne lui pardonniez pas . sans vouloir égratigner votre égo . 
ah . alors j'ai un meuble de cuisine trop grand pour votre prochaine performance 
sympa mais chère . mais sympa 
son % de passes réussies ce soir ? ( vers l'avant j'entends ) 
" nous les artistes " ... vous vous inventez des pbs et vous vous écoutez un peu trop . 
karine lemarchant a une moustache . tout simplement . #onpc 
il est encore là lui ! ? 
j'adore tout ce que tu dis . 
( x ) = un tourniquet de métro vu de dessus 
la gardienne de l'équipe us . mon dieu 
faut être super motivé pour sortir fumer sa clope dehors . 
il me stresse wenger a aspirer entre ses dents comme il y avait un danger imminent tout le temps . ' culé 
arrêtez elle prend des risques elle ... 
ils abusent des ballons longs je trouve . mais l'iran c'est bien naze 
attention ! semaine prochaine les codes vont se faire bousculer à la #fashionweek #trouverquoidireaprèsundefiléquandonestuneactrice 
excellente idée 
petit vélov ' 
une liberté poilue des jambes 
avec vos conneries j'ai plus du tout envie d'entendre parler de ce pauvre stéphane hessel . bande de cons 
déjà rmc et découverte ça donne faux . 
faut du passage pour bien jouer . c'est essentiel . 
c'est plutôt limité comme humour parfois 
ça doit un mec chômeur je pense 
pour vous les filles , et les petits vicieux !LINK! 
je crois qu'il est dorénavant accepté par les supporters lyonnais 
j'achète ta collec ' de boules de geisha 15 € 
j'aurais aimé ne jamais voir ça . 
il en existe a peut près 50 
c'est pas avec de la drague pareil que tu vas baiser ... 
fav la rage 
elle va blesser quelqu'un la conne avec son couteau 
ces gros morts 
tu te permets beaucoup de choses aussi je trouve * rire * eux aussi remarque ; ils " prennent des risques " 
la pire émission depuis le début d ' 
humour . score d'une république bananière cependant . 
je note la dialectique bien huilée . 
salut aux moutons qui iront au parc la saison prochaine #psg 
de 10 m on passe a 5 m avec bonus etc . sont vraiment dans la merde malaga depuis le départ des qataris . 
pourrais-je obtenir un devis pour une formation " blague et bonne humeur en entreprise " ? 4 personnes dont un noir 
ma baie de san francisco aussi 
ils continuent à le sentir comme n'importe quel vin rouge en revanche . ça me rassure quelque part . 
syriza s'est déjà bien édulcoré en 2 ans . très très raisonnable au vu de leur programme 
iphone volé . apparemment il est ici : 
il est pas dans l'humour , mais juste a côté . #privatejoke 
tant de haine 
" divorces ! " le seul film qui m'avait mis en colère tellement c'était indigent . 
ajoute caroline fourest . tout en haut . 
moi , président de la république , j'envahis ce pays insignifiant avec monaco et le liechtenstein pour les expulser en roumanie . 
ici c'est l'affaire louis trio . morue 
aussi salopes que les autres . 
y'a quoi au dessus du carré d'as ? 
" la couleur du cuivre " #recessionmovie 
j'imagine l'auteur de cet article entre les mains expertes de rocco . ou en train de se faire squirter dans un gonzo . 
le monoï , c'est dans les cheveux . avec parcimonie hein . 
tu trouves ça normal que ouest france vende plus que figaro + libé + le monde ? 
la dernière baise remonte a longtemps ? 
la pute n'empêche 
la blague du flan est encore mieux 
ma meuf est roumaine et vraiment bonne , en plus d'avoir du goût . et bucarest regorge de bombasses . 
le tram c'est 15 € . enculés de riche . 
apparement les joueurs étrangers auraient été " délestés " d'une partie de leur argent . raison avancée pour m villa 
j'ai vu plus drôle sur cette tl 
je pencherais pour la 2 / ses seins ont 80 ans . 
je ris . tu savais à quoi t'attendre en suivant aussi . 
regarder un streaming espagnole du barca est une pure séance de torture . " pulga " mes couilles 
sans transmission , le flic de " non élucidé " est très très mauvais . je regrette " faites entrer l'accusé " et son expert :( 
il a qd même tenté une " cloclo " dans la sale de bain mais sans succès . la police ayant sournoisement coupé l'électricité . 
c'était 1 jeux olympique et ça mettait très longtemps à charger . oui ton fils est bien pire que moi . j'ai bien tourné après 
a l'epoque j'avais claqué 900 francs en connexion dans un jeux de minitel . ma mère m'avait monté en l'air . 
de quoi parles tu 
tu t'es faite larguée . 
mon son préféré c'est celui de quelqu'un qui ne jouerait pas du djembé . 
il condamne puis déplore ... last rt 
mois j'aurais dit maghrébin . mais je peux me tromper . 
je sais pas si je présenterais à ma famille . faudrait la voir en vrai si elle fait toujours la maligne . 
qui lui même va se faire fracasser par son président sur ses choix 
ça fait accident de chasse 
tout ce qui est " phobe " ne doit pas légitimer l'amalgame et les arguments à l'emporte pièce . 
* rire * je voulais la faire celle la 
oui un référendum en europe de nos jours est considéré comme une guerre qu'il faut combattre . 
d'ailleurs j'ai raté la journée du patrimoine :( 
doit on anticiper un trafic perturbé cet après-midi ? parce que la dernière fois notre président avait mis la pagaille hein . 
#députéump !LINK! ça ressemblerait au pont supérieur du titanic un soir de croisière hivernale . ” 
réflexion typique nana . on a rarement de sous-entendus ou messages cachés ... nous , les mecs ... 
continue à balancer s'il te plaît . 
certes , c'est aussi célébrer ceux qui se battent pour nous . 
celle de la chatte rasée aussi 
en plus des klaxons la fois dernière , j'entends des gens hurler ce soir . 
tes histoires de tourisme sociale et tout la . je comprends pas 
par très jeune tu veux quand même dire majeure hein ? 
au passage , ce #oupas est désuet depuis 1 ans 
comme les enfants . faut ignorer . 
droite " oui " gauche " non " 
après il se plain dans l'ibé qu'on lui crache a la gueule 
" la ruée vers pôle emploi " #recessionmovie 
etre élu avec 80 % de voix c'est pas un gage de démocratie . je prends l'exemple de chirac 2002 
canal + pour voir la vie en noir et blanc . 
quand tu arrives 2min en avance à un rdv avec un allemand pour montrer qu'en fr on est pas des branleurs , le mec est déjà la depuis 5min . 
c'est d'un triste . 
comme les saumons qui parcourent des milliers de km pour frayer #tweetprecedent 
c'est marrant on dirait que vous avez fait votre boulot alors que non . vous brodez sur qq'un qui l'a fait a votre place . 
faux , les chinois sont pas plus bosseurs que nous . je me battrai jusqu'au bout contre cette idée reçue . 
" pour moi les 3 pts sont acquis " ce troll ultime 
gouinez vous ? 
c'est pas le mec qui a traversé les twin tower sur un fil en catimini ? 
après ils se demande pourquoi il ne vendent pas 1 exemplaire de leur torchon en " province " 
bonucci en noir alors . pas chère du tout 
c'est encore pire que l'excuse du salon :) 
ta ligne de cœur est près prononcée . ça veut que tu as enfin essayé la sodo ? 
pas que lui . on se chie dessus 
c'est complètement con ce truc 
“ : petit-quevilly : un gang d'ados présumés tortionnaires arrêtés !LINK! c'est toi ? ” 
" exégèse des lieux communs " de léon blois dans la même veine . 
le seul truc a retenir de ce match c'est que les beurrettes sont de sacrées putes . 
êtes vous go-go danseuse ? 
non c'est sous-titré , au mieux . 
tweeter existe aussi en dehors de paris . mais je salue l'initiative . 
il joue très très très mal l'ancien commissaire . 
la presse écrite en avril : le figaro -1,2 % le monde -2,5 % l'equipe -6,7 % le parisien -7,7 % les echos - 1 % libé -17,3 % la croix +2,76 % 
vous savez ce qu'il vous reste à faire . 
ça dépend surtout du scénario 
celui produit par hbo ? 
" casse avec bachir " #recessionmovie 
celui sur les raccourcis que personne n'utilise . sauf les gens en chemisettes peut être . ça va toi ? 
en plus t'es cadre . 
faut envoyer son rib aussi ? 
plus que baisable mais je doute qu'elle vieillisse bien . 
possible si tu remplaces le noir par une femen . 
il est mais ce match putain . 
rien qu'à son nom il méritait pas de survivre . 
le lol est une industrie maintenant . 
ils s'intéressent à rien ces cons là . 
en ce moment les vendeurs d'apple se prennent un peu pour des stars ces #fdp 
“ franz-olivier giesbert : " j-f copé est tombé dans le comique involontaire j'ai l'impression qu'il s'en bat les couilles de tout le fog . ” 
ronnie et lavezzi ça serait vraiment du football champagne total . 
" on se détend et on boit frais à limoges " #recessionmovie 
c'est ces imperfections qui font le charme 
tu me dois une bombasse mathieu . 
très bon 
d'où le " carpe diem " tout en pudeur . 
je suppose que ça tire dans tous les coins 
parlez de l'ani maintenant svp . il serait temps ... 
avec tresses ? 
ne lâche rien devant tous ces réac ' ! et encore merci . 
wow t'es vraiment un porc alors . 
à force d'en faire ils perdent de leur valeur je crois . ou alors les agrémenter d'une photo . 
9,2 sur l'échelle du seum 
ils sont que 5 ? confusion maximale 
j'aime pas qu'on me rt . c'est comme si on te demandait de répéter + fort une blague pas très glorieuse . on me rt rarement aussi faut avouer . 
j'espère que son premier geste ne sera pas de regarde iran nigeria à la tv 
oh putain , tu m'as fait économiser 200 € 
tu vises qui / quoi ? 
bcp trop musclées . faut ruser . 
tu dois avoir un gros anus . j'en suis sur 
valeurs du rugby mon cul . 
" elles ont du manger du findus pour marcher comme un cheval " 
montre nous tes seins . s'il te plaît . 
en uk y'a carrement un show ou des comiques matent la tv et vannes tt ce qu'ils peuvent . pas besoin de lt du coup 
oui , tu insinues de ce fait qu'ils n'ont aucune hygiène 
je pars en avance du bar d'où je mate le match tel le mec qui sait comment ça va se finir . 
on attend avec impatience la rection de bhl qui ne devrait pas tarder . 
les arabes achètent quoi ? 
3 bibliothèques / 6 verres à vin / 12 cadres photos = 120kg 
ce qui m'a choqué c'est qu'il est écrit dans l'article qu'il est parti au travail à 11h26 en sortant de chez elle . 
je me disais aussi qu'en utilisant le mot " biloute " ça pouvait pas atteindre des sommets . 
pastore , tu l'envoies pas au charbon comme ça . 
ce prix est souvent décerné a des photos de deuil / douleur et dans cette partie du globe . a croire qu'ils ont la peine photogénique . 
avant on conservait notre correspondance postale , maintenant on créer un dossier pour garder nos mails . 
un collège foutre foutre foutre #unesérieporno 
ça sera pour le retour . je l'imagine baisable quand même bien que pan . 
les suisses ont eux aussi des beaufs sur le bord des routes . 
ce jérôme jarre avec son faux sourire est un sacré fdp 
je suis à ton concert . y'a personne . je comprends pas 
!LINK! tout y est documenté 
“ : le jour où #clément méric a été assassiné par l'extrême-droite > !LINK! tout en subtilité . ” 
ça raffermit les chaires pourtant 
l'art du titre choc avec pas grand chose derrière . 
qu'est-ce que c'est drôle la blague du parisien qui va se perdre en province . rafraîchissant 
je me rends compte que j'ai une grde liberté d'expression ici puisque presque personne ne me suit . ca peut aussi être très triste . 
il est vicieux celui-là 
on parle de quel rafael ? 
oui c'est vrai , je retire 
cochonne lettrée alors . 
je crois que nous en avons fini en plus ... 
je suis tellement heureux de voir tous ces gens essayer de reboucher leur bouteille de champagne 
argentine ? une liste d'exilés fiscaux allemands via !LINK! ” 
l'entraîneur iranien va leur dire à la mi-temps " en face c'est des feuj ' noirs . niquez moi tout ça " 
en voyage j'adopte la technique du " t-shirt pas porté pendant un jour = t-shirt propre " 
décide pas pour eux jeune homme . c'est pas rien une bise anale . 
ça me ferait chier que l'ol vende njie pour financer tout ça . je m'y suis attaché moi 
ça veut dire quoi ? ? 
c'était à la hauteur alors ? 
je te préférais en brun 
je me détache de fb petit à petit . ça va finir par être réservé à la famille ce truc . 
ça aurait pas été mieux de dire " toboggan " ? 
on l'a tous fait . moi c'était sur dr alban mais ma mère m'avait gaulé : humiliation suprême . 
le prochain titre de gq " le rat pack français " 
follow moi ou je te casse la gueule 
c'est le meilleur italien de paris #phrasesdegrosconnards 
" pour cent euros , t'assure plus rien " " recessionmovie 
comme ça ? 
j'avais discuté avec elle sur attractive world ya 5 ans . elle était encore dans le ruisseau 
entendu aujourd'hui " paraît que ça bouge mince au musique à clermont ferrant " #jebosseavecdesvieux 
en revanche pour les frères taloches je ne trouve pas . ils doivent être authentiques . 
profitez en pour regarder les œuvres de calder . et les jolis culs . 
photo ou ce n'est pas vrai 
moins . 140 signes ne permettent pas d'argumenter . j'aurais fait la même pour 90 % des journaux de la vieille presse . 
trop grossier . ça te ressemble pas 
un français passe facilement pour un local avec leur meltingpot . faut ouvrir la bouche et se fringuer soin pour pécho 
l'imprévisibilité est une denrée rare sur twitter . ( je plaide coupable aussi ) 
petite tête en retrait foirée tout de même 
complot franc maçon tout ça ... 
je vais en faire un tatouage . merci 
ce tweet send la gauloise sans filtre et la suze . 
impatient de voir " orc wars " en dvd . 
je savais que vous ne tiendriez pas un rythme hebdomadaire . connards de jeunes . bisous 
ça fait aussi 30 ans qu'on se fout de nous . c'est pas le fn le problème . je suis effaré que vous compreniez pas ça . 
ok . regardez le classico real-barca . ça joue très très bien . 
avec 235 € de donation , mixbeat est encore un petit tas de cendres . mais quel paidais ce barthes pour en revenir au sujet . 
a 45 ans elles rêveront qu'on leur sourit dans la rue . 
qu'est ce qu'il nous arrive nadia ? 
d'où le " ;) " 
tu es pas encore saoul toi a cette heure ci ? 
quelle est ta ligne éditoriale ? 
la gardienne de l'équipe de foot us est canon . voilà c'est dit . 
“ : menacé de disparition , ni putes , ni soumises lance un appel aux dons !LINK! s'il te plaît ” 
le 1er fabriquant de chaussette qui mettra la couture ailleurs que sur le petit doigt de pied aura ma reconnaissance éternelle . 
jamais lu aucun article relatant le démantèlement d'un de ces réseaux de fdp . 
le tweet précédant a peu de chances de faire des dégâts vu que presque personne ne lit ce que j'écris . putain . 
belle argumentation comique et éclairée . 
les blagues sur le hand sont un peu éculées 
même avec l'accent québécois 
pourquoi j'ai mis ce hashtag à la con moi ? genre j'assume pas . 
c'est-à-dire ? 
son talent . il doit faire de l'ombre aux guignols . 
c'est un " une pièce " ? 
quand je vois sur les annonces immobilières la déco des apparts a vendre , j'ai rien envie d'acheter . 
elle a l'air de tourner en rond dans son 19m carré la pauvre . 
oui la beurette est un apport significatif dans le paysage français . 
je vois " la joie " , " la perplexité " , " la tristesse " et c'est tout . 
tu les sors d'où ces gens ? 
“ : dernière minute : françois hollande " condamne avec la plus grande fermeté " l'agression de clément méric ouf ” 
quel est le connard qui achète ce genre d'action . 
pas celle de trèves non ? 
il a une âme et peut donc profiter d'une place handicapée . 
les portes " raccourcis " d'ikea sont les failles spacio-temporelles du pauvre . #reflexiondupauvre 
merci encore d'aller dans les bas fonds d'internet pour nous . 
jamais au bureau premièrement . et puis les salopes c'est pas forcément de bonnes baiseuses . 
respect de sois-même et du peu qu'il lui reste 
“ valérie trierweiler , hospitalisée " après un gros choc émotionnel " devrait sortir ce lundi . c le choc de compétitivité souhaité . 
ça doit être un message caché , je ne comprends rien . 
reste plus qu'à attendre des jets de bouteilles 
les particuliers prêts à se faire tondre une fois de plus . 
hihihi c'est tout moi ça . 
j'aurais été le mec jamais je n'aurais ouvert la bouche putain . 
j'ai décidé de m'acheter une médina 
c'est pour tout le corps ou juste l'entrejambe ? 
tu sais il y a très longtemps il n'y avait que les clubs champions 
sexuelle dans le sens violent du terme alors . 
" faire barrage au fn " ça fait 30 ans qu'on entend ce discours ( creux ) . et non vous n'êtes pas con . 
la source à l'air fiable en plus . 
dans qqs jours tu l'as baiseras . c'est entendu 
“ : l'ol refuse 1 offre de 8m newcastle pour gomis . et après on va dire k c'est le joueur qui n'est pas respectueux ? ” 
yannick noha avec une pochette à son nom au celsius à lyon #spotyournobody 
ça veut dire que je pourrai voir tes seins en tte tranquillité ? 
tout le budget a été claqué dans le scénario à mon avis . 
certes , mais ça reste le parcours du combattant . surtout pour des t3 . bisous 
je rajoute " ;) " ou je fais confiance à ton humour ? 
et en dessert gayet . calmez vous ça va trop vite pour moins là . 
“ : " her " : un bijou visuel , psychologique , sociologique . putain de cinéma américain ... #phrasesdegrosconnards ” 
on s'en fout de son avis . vraiment 
c'est déjà très positif je trouve . 
ce qu'on aime bien c'est éviter les mauvais plans de dernière minute . 
“ : couilles bien attachées !LINK! !LINK! ” 
je le trompe ou ce n'est qu'en france qu'on voit ça ? 
sa meilleure blague depuis bien longtemps 
" certains l'aiment chauve " #recessionmovie 
le fn peut dire merci au " faites entrer l'accusé " de ce soir . que des maghrébins . 
le titre bien racoleur . vous avez oublié " viol " 
je t'envoie mon fichier excel et tu cocheras celles que tu reconnaîtras . 
oui , elles ont vraiment besoin de vous la-bas . nous pas . 
merci de l'information . mais pourquoi moi ? 
#remakedorcel l'as des ass 
pour ça que je suis des jeunes comme toi 
je regarde saywho.fr et jamais , dans mes rêves les plus fous , je n'aurais imaginé que mes pulls de 2nd b redeviendraient à la mode . jamais . 
3 pts de suspension suffisent . le " hihihi " , très féminin , est de trop 
trop tard je me suis fait gaulé 
vous avez le " facho " facile je trouve . 
vous pouvez svp commenter autre chose que les décisions d'arbitrage ? sérieux 
nous sommes tous des violeurs en puissance sais-tu . 
ça dépend ça dépasse #phrasesdegrosconnards 
" manque de réussite " ce gros mort 
chapeau melon et rêves de cuir #unesérieporno 
toutes ces tafioles au mètre carré , l'ambiance moite , l'odeur de cul certainement . ça me débecte . 
et je pense pas qu'il est besoin de ces groupies pour se défendre . 
faite de ? 
espérons que sa street ne soit pas le gâchis et l'impasse anelka . 
lavezzi , c'est 2 bols de niac tous les matins . #psg 
paganelli qui jette de l'huile sur le feu avec labrune : " aulas a dit que ta mère c'est une pute . ça m'aurait pas plu " 
donne les qu'on en finisse . je doute que ça casse 3 pattes à un canard mais sait on jamais . 
je ne sais quoi répondre . je suis facho mais sympa sinon 
va te faire foutre ebay 
on est d'accord alors . d'accord aussi pour niquer cette mannschaft 
le " en culotte " était important oui . 
je fav mais je souhaite pas te pecho 
enculez vous ? 
la perte de vitesse de ce site me rappelle fred dehu . 
c'est le stagiaire apprenti pierre menes qui s'occupe du compte des cahiers ce soir ? 
" lyon réveille mes sens " 
si même eux foutent tout en l'air on va encore devoir prendre le modèle allemand ? 
on s'en fout , parlez de l'ani au lieu de brasser du vent . 
il étudiait pas un contrat mexicain c'est certain . 
“ : oh putain , allez mourir avec vos rt manuels juste pour ajouter " lol " . zob ” 
je me suis un peu emballé oui 
il laisse entendre que tout le monde se prostitue ou a le sida . ce qui n'est pas ds l'article . 
y'a des gens qui bossent pour 42k € ? ok ... mais pas le visage hein . 
je commence a avoir une belle turgescence . 
les " écorchés vifs " je voudrais qu'ils le soient au sens propre du terme . 
y'a pas des gitans dans ta ville ? 
si il y en a jamais eu un . ça serait le moins pire . 
chacun ses pbs à son niveau . bcp bosser pour un cadre de vie de merde ça ferait chier n'importe qui . 
une jeune fille belle et très vulgaire . 
tu m'avais manqué bibi 
tu sais que tu habites bien paris quand ton appart ' dépasse pas 22m carré . 
involontaire . ne nous mettons pas au niveau des marseillais 
je m'en doutais . bonne journée 
j'avais papoté avec elle y'a 4 ans sur aw . salope 
" c'est qui qu'a pété ! ? " #phraseshistoriques 
" on s'en fout de lui " didier deschamp 
rien de pire de voir un autre rdv " adopte " pas loin avec une meuf encore plus bonne et un mec qui ressemble à un mégot . 
fukushima , ce vidéo-gag perpétuel #videogag 
14 juillet , prise de la bastille . imbéciles 
répondre " j'y suis allé c'était de la merde mais merci du tuyaux :) " 
je ne survivrai pas à un 2ème hiver d'affilé . sa race . 
tu veux dire rom je pense . 
" 1000 minutes sans but pour benzema " il vient de justifier son salaire le mec 
tu as reconnu ma bobine ? je pensais être super discret moi . et non , je ne donnerai pas mon pseudo ( comme ça ) 
le fait qu'elles soient " adoubées " par canal devrait être un signe du néant idéologique qui les caractérise . 
heureusement que ça n'arrivera pas ;) 
qui essaierait de la baiser ? même à 5h du mat ' . je comprends pas sa crainte . 
maître eolas vient de comprendre pourquoi il a fallu 18 mois à contador pour être condamné . 
ethnocentrisme parisien de merde . je m'en vais écouter du daniel guichard 
ce voyage au pérou n'aura pas été vain , j'ai maintenant la paire d'havaianas que je voulais . 
vous faites chier avec vos rt de merde 
combien ? elle est jolie . 
tu donnes tes consignes aux joueurs sans problèmes à monaco #asmpsg 
la putain de réactivité quand même . ça laisse un arrière goût de tristesse je trouve . 
oui 
follow moi ou je te bute . c'est nicolas bien entendu . 
c'était aussi dans le but de faire mon malin . 
c'est un prétexte en irlande aussi . surtout même . 
te dire " salope " . mais j'aborde jamais les filles dans la rue . 
copains de vacances qui veulent garder le contact . 
on en est un peu tous là malheureusement . signé un suiveur 
↘ ️ du taux participa de la popu active ↗ ️ des actions , pour 1 % de la popu ↘ ️ du salaire median etc . changer vos sources ... 
j'ai peur que tu sois un fake et que ce rêve éveillé se termine un jour . 
je me suis ouvert une cruche de bière pour rien je crois . bah voilà 
est-ce vraiment si intéressant que ça de suivre cette élection à la minute ? 
ça devait donner ça à peu de choses prêt . 
c'est quand cette reprise ? 
patrick cohen et caroline fourest . quand même 2 des plus gros fdp du paf . 
c'est très vrai ce que tu dis . j'ai été bluffé plusieurs fois . 
c'était pas du tout à charge avec une bonne défense en ligne de rost . 
certains l'aiment chaud #caniculemovie 
la preuve en image . 
il donnait quoi beauvu ce soir ? 
chacun à sa place . 
quelle connasse celle là 
ça dépend si elle est baisable . 
la mienne est foutue grâce a ce moment de tristesse insondable . 
pourquoi s'emmerder a construire des lofts avec caméras de partout quand on a ça gratuit . 
“ : this physics video song is simply fantastic : !LINK! tout ça laisse peu de temps pour baiser j'imagine ” 
j'en suis encore malade . ce retourné putain 
je les vois baisser physiquement à vue d'œil . même si les belges traînent tous une caravane . 
si il y avait de la rigueur intellectuelle j'avouerais volontiers . mais là non . 
tu dis ça parce que tu n'as plus de thunes pour sortir de paris après avoir payé ton loyer . 
en culotte-chaussettes devant la glace ? 
bale vraiment en dessous des ronaldo , di maria et benzema 
j'ai décroché 8 jobs grâce à ce tutoriel très efficace et soigné . 
oui , tous . 
je t'aurais demandé une bouteille de rosé moi . 
t'inquiète ça durera pas longtemps 
t'es con 
c'est quoi ce travail ? je veux bien entendu parler des seins de la fille de droite . 
beaucoup , hélas , ne prennent plus que la sauce nantua . c'est un désastre écologique . 
je vois qu'alex a bien retranscrit la scène comme il faut 
j'ai l'impression qu'on sort tout juste de deux ans d'hiver . 
les stéphanois sont nos chtis à nous , lyonnais . 
" le prénom " aurait du rester une pièce de théâtre . qu'est ce que c'est mauvais putain . 
je lui prédis un sacré coup de pelle d'ici 4-5 ans . 
vous parlez déjà comme des vieux . 
il est où le problème ? 
je trouve ça drôle et très cruel . pas très telerama 
il est plus petit qu'un mec de 13 ans ça me fait un peu peur . 
kev adams y est à la fête apparemment . signe de qualité . 
pas morte . violée oui 
plus personne ne veut rien foutre en france et la moindre excuse est bonne pour rester chez sois . c'est ma conclusion à moi . 
je l'ai unfollow . aucun intérêt et elle montre même pas ses boobs . 
j'espère qu'il a pas vu le match de ce soir 
on dit pas " on " est un con ? 
“ : rt beurette si c'est sa ton quotidien . !LINK! ” 
scepticisme tous les 10 commentaires pour ce #tdf2013 
on s'appelle on se fait une bouffe #phrasesdegrosconnards 
oui en france , une fois le cdi en poche , on ne peut plus se faire virer . quelle connerie cet article . 
j'ai dit ça ? ? tout va mieux ( sauf pour les arabes ) à en croire les chiffres des crimes racistes en france 
le truc qui fait vraiment chier à la plage c'est bien le sable 
tentative de cryogénisation low cost et empirique 
pour rajouter 2-3 m et les convaincre ? 
les commentaires sont bien plus intéressants et drôles que l'article en lui même . 
toi t'as pas lu leur interview . 
ça mérite une bifle 
y'a que les flics pour prononcer le mot " individu " . 
ils se relaient et on voir que du feu 
oui 
" le porno français en crise ? a cause du sida , de la prostitution et la tva " a la limite c'est pas toi l'auteur . 
je l'ai vu partir de loin , je priais pour que son pote l'ai vu aussi et que la passe soit pas degeulasse . 
seul zidane a l'époque faisait des scores pareils . 
a chaque fois que je change un joueur de mon équipe , la communication à fut est coupée . une explication ? ? ? 
ils se font tous appeler enzo en boîte . 
imaginez ce que ça fait pour quelqu'un de vraiment drôle comme dieudonné . 
1ère fois qu'un public demande un temps mort en plein match . 
ça peut être très cool en connaissant un peu 
!LINK! l'étude scientifique qui prouve qu'on se fait mettre ( enfin déjà aux us ) 
canal plus c'est plutôt de droite non ? #canalplus 
pas vu le match . faut vraiment s'affoler ou c'est un préparation pourrie ? 
demande lui son cheminement intellectuel . suis curieux de savoir 
je disais " après mon bref passage chez le " vieux campeur " . ça pullule de profs de 40-50 ans " 
vous êtes déjà plein de préjugés . comme des " trentenaires flingués " 
j'en peux plus des infos et des tweets lol qui vont avec . je sature . 
" elle était s'appelait " ninoune 75 " " 
1/10 quand la dernier place libre dans l'avion est celle à côté de toi et qu'une obèse s'approche dans l'allée . 
j'aurais ri de bon cœur en effet . du coup j'ai peur maintenant . 
j'imagine obama lisant mes sextos maintenant . 
a paris j'avais pas de paillasson tu te souviens ! ? huhuhu 
paraît que l'un a sucé le mec de l'autre . ou inversement . 
c'est quoi ce tweet de no life geekette ? 
des sourcils re-dessinés au crayon 12mm 
on sait à quoi s'en tenir maintenant sur leurs motivations . 
je me fais chier à un point que je vais me faire un démineur tiens . 
comment épiles-tu ta vie privée . 
faux , je prendrai le noir avant l'arabe . même un chinois avant l'arabe . 
l'ucpa . un concentré d'attention whores en tongues je vous dis . 
tu va arrêter de lui sucer la bite ? il n'a pas besoin de ça . 
henry lecomte est la aussi . tout ventre dehors 
très très bon ce tweet 
il va tenir comme ça pendant combien de temps le petit bak à rien faire de sa vie ? 
et parfois , les femmes minimisent la tale de leur xxx 
" les 5 trucs pour reconnaître une clitoridienne " " test : êtes vous un fdp ? " 
j'ai l'impression quelles en ont plus rien a foutre d'être a poil sur le net . plus rien . 
cette petite fessée va recarder ces jeunes padawans j'espère 
une nana m'a dit que j'avais " pas assez souffert dans ma vie " pour avoir une chance avec elle . la folie totale . 
ça a l'air plutôt clair en fait 
ce matin vers 11h30 , dsk rue cuvier à lyon . décontracté . #spotyournobody 
bedos fils le traiterait d'autochtone oisif . 
ni avec rené 
je t'ai vu le week-end dernier mais j'ai rien dit . 
aux usa ils ont des gardes du corps à vie et 10-15 ans de droit a l'info des services secrets . 
mr black . ça s'invente pas un patronyme d'enculeur de maman comme ça . 
c'est bon vous pouvez vendre gonalons à naples . il nous handicape plus qu'autres chose . 
de ne pas avoir assez travaillé aussi . 
j'appelle pas après 22h en plus . sauf saoul et en érection . 
j'ai atteint le carré 2048 dans ! !LINK! sa mère la pute 
c'était la mie ? 
je viens de recevoir de bien belles tofs d'une beurette de 38 ans . tu vas aimer j'en suis sûr . 
c'est sobre chez toi 
c'était en grèce , elle avait chopé une bléno cet été là . 
“ : montebourg prête sa voix pour la série " silex and the city " sur arte . " tt prêt de faire pire que l'équipe sarkozy ces enculé ( e ) s 
ça sera son surnom . ou fdp 
vous préféreriez qu'il vous attaque sur votre " talent " ? 
arrêtez de toujours vous plaindre du temps putain #caniculemovie 
je ne suis pas de ta famille . promis 
on a le droit ni de violer , ni de tuer . 
j'ai la même rose . je ne peux qu'approuver 
pas encore acheté . toujours en beta ? 
c'est un peu vieillot . yen a des tes bien chez gap . 
et que fait valls pour interdire les spectacles de rue ? 
c'est 2000 de trop 
paga qui dit " darder c'est du lourd " 
jamais personne n'a inscrit de quintuplé pour bordeaux . ça se saurait 
la carte reproduit , paraît-il , exactement le quartier du marais . blackrooms inclues . 
c'est quoi cette orthographe impeccable ? je ris 
c'est des notes de petite cochonne qui discute en classe ça . 
si c'est drôle pourtant 
tactiquement c'est pas ça et fournier est le 1er responsable . 
que pour ses faits footbalistiques 
une ex m'avait invité a son show . j'avais peu ri et on s'était séparé 1 jour après . cqfd 
c'est exactement ça . a 2 générations de la pure paysannerie . 
merci , je le lirai si un jour ça m'arrive . 
avoir des aphtes 0/10 
jean alain boumsong à mon club de tennis . toujours très élégant le gars . #spotyournobody 
oui puisque tu auras 20kg de câbles en cuivre avec toi . 
beaucoup de 1er degré sur twitter je trouve . 
normal , il essaie de vendre sa came cet enculé . demande un 2ème avis . montre moi tes seins aussi par la même occasion . 
ah cool le même qui a planté en finale de coupe du monde ! ! 
c'est quand même bien laid 
si morel centre et que morel marque et embrasse son maillot je crois que c'est bel et bien fini du match . 
je parle de la déco 
" il aurait déjà rencontré bigard " 
pas con . et valbuena remet toujours côté fermé 9 fois sur 10 la putain de lui 
il va encore dire " on a manqué de réussite " ce gros mort 
elle doit avoir de gros tétons 
d'accord évidemment , mais je pense ensuite à la jurisprudence . ingérable selon moi . 
allesdandrini tente l'interception , normal qu'il se fasse manger . il aurait fait ca a un défenseur ok , mais non . 
tu rappelles le lendemain ? 
tout ça pour être aux côtés de la présentatrice aux gros seins 
ma famille est morte dans un accident de trampoline . merci de me le rappeler . 
si ils faisaient les moralistes rien que pour ça personne ne dirait rien . mais ils ont souventla morale facile 
en quoi " l'ol devrait prendre ses responsabilités " ? ? 
le sexe vrai 
une préparation digne de ce nom 
qui êtes vous ? 
mets nous get lucky j'ai trop envie de danser #phrasesdegrosconnards 
c'est une expression lyonnaise pour le coup . 
mon dieu oui . je viens de lire qqs tweets . il mérite d'être plus connu que ça . 
ta mère la pute vercoutre . #teamol 
sans pb 
façon russe . ils appellent ça le " toit " là-bas . " on te protège des gens qui veulent t'extorquer de l'argent " 
a tous ceux et ttes celles qui se font des tatouages " cools " en ce moment même , pensez bien aux tatouages tribaux d'il y a 15 ans . 
faut que tu fasses un film de cette vanne . 
tu peux me faire une grosse bite s'il te plaît ? pour de vrai 
passez moi le service client de rojadirecta.me j'ai de l'écho en fond sonore bordel . #blrfra 
parle que c'est encore plus drôle 
moi aussi , je suis troublé . pas l'habitude de tout ça . 
je crois que lyon avait encaissé le résultat d'une manière plus digne . 
c'était une question rhétorique j'imagine . 
crise morale avant le déclin final 
on est tout prêt du pt goodwin . je l'attends . 
mais qui retweet un truc pareil ? 
mais qu'est ce que foutait kevin cosner hier soir ? il était pas censé garder son corps ? #blaguedemerde 
même la voix de messi m'énerve . en 1/4 ça va être très dur pour ces enculés . coup du foulard dans le cul . 
ça arrivera aux for un jour . non je déconne . 
très mal joué . le flic est mauvais . ou est passé dominique rizet ? 
j'aimerais bien que écrive un bouquin avec pour héroïne . #idéebouquin 
quel est l'enculé qui a inventé l'expression " ou pas ... " ? 
j'oserais jamais , tu le sais bien . 
je me méfie des gens possédant des chevaux . toujours 
“ : jean-françois copé assure que l'ump aura remboursé sa dette de 55 millions d'euros en 2017 55 millions ! ? ! ? ! ! ? ! ? ” 
il a pas une mère biologique ? 
en tout cas , niveau enflammage , vous êtes les champions . 
écoute le prof plutôt , ça doit être plus instructif que tout ça . 
sexe ? vagin ? chatte ? comme vous voudrez . c'est un sujet souvent occulté je trouve . 
on parle de guillon et de decaunes quand même . un peu de sérieux . 
#pointsodomie on m'a donc menti 
“ pourquoi les politiques ont perdu le pouvoir !LINK! !LINK! d'accord jusqu'au mot " sarkozysme " ” 
ça manque de ciment entre les joueurs , bizarrement . 
les cons * rire * 
la meilleur place pour un tatouage ? 
mon dieu les lunettes 
je crois que oui 
la hantise du cheveux blond posé quelque part dans l'appart . 
qu'attendent les anonymous pour hacker les paradis fiscaux au lieu de faire leurs vidéos de merde et s'échanger des . gif ? 
je voudrais bien créer le magazine " bifle " pour les jeunes hommes urbains de 25-35 . 
très très drôle 
déjà le mot " vanner " montre qu'ils n'ont pas pris la mesure du temps qui passe . 
pourquoi les photos de deuil remportent elles tjrs les concours de photo de l'année ? 
non mais vous me draguez ouvertement ! 
plaquage de platini sans short par un gendarme #tdf2013 
que si ils commencent par faire un meilleur journal 
une manédiction 
ton ami ça va mais toi j'ai des doutes . 
laissez l'humour aux gens drôles 
on y dénombre pas moins de 68 pages de pub . et frédéric beigbeder . 
les blanches ou claires de peau sont les plus bonnes . de loin . sinon c'est cul bas et petit front . 
ils sont calmés en effet . peuple sympa 
avec les courses de folie qu'ils font , j'irais me coucher directement moi . 
ok ... t'as rien compris de ce que j'ai dit . tu es en cris d'hystérie ou juste idiote ? 
dis nous un truc qu'on ne sait pas déjà . 
je comprends rien aux commentaires des noirs sur ce coup là 
est-ce possible ? 
le seul match ou les supporters ont pas pu faire " olééé olééé " . y'a pas 4 passes d'alignées 
vous auriez pu vous dispenser d'écrire ce mauvais article . tout est dit dans le titre . 
libé mérite de mourir rien que pour ça . 
ça fait du bien . 
source " 98 % des tatouages sont , ou seront un jour , ridicules " . 
je pourrais la rendre heureuse pendant un certain laps de temps 
il manque une l'arme pour que l'effet soit saisissant 
la plus grosse différence entre notre équipe de hand et de foot c'est bien les coupes de cheveux #danfra 
ni la facilité 
“ : marche à bordeaux contre l'antisémitisme et le racisme . pourquoi fait-on toujours la différence ? question sérieuse . ” 
tout est dans le " juste " 
les gens partant en trekk se toisent pour jauger leur matos . je crois que c'est une communauté de cons après mon passage chez #aeroport 
va niquer ta mère l'arbitre #olasm 
on en a chier pdt des années pour le trouver , c'est pas pour qu'on nous m'enlève ! 
avant on en parlait le lendemain en cours de récréation . 
en dessous d'équarrisseur il y a auditeur qualité . 
je me méfie toujours des gens qui s'empressent de te donner plus de renseignements que tu as demandé . 
la légitime défense n'a pas été retenue non ? sinon c'est la loi du talion . triste histoire 
on attendait ce match pour l'adouber complètement . vous auriez fait pareil non ? 
je les imagine prêts à faire l'apéro pastis à tout moment . 
oui voilà 
l'important c'est les trois points #phrasesdegrosconnards 
si neuer sort avec le poing sur matuidi il se fait une triple fracture de la main . 
au lieu de mater des culs et de boire des bières sur la plage avec mon pote j'aurais bien joué au couple parfait . juste pour voir . 
c'est très vrai . laisse moi le droit de m'en foutre du coup . 
“ : le fmi abaisse sa prévision de croissance pour l'allemagne !LINK! dtc ” 
incroyable qu'il se laisse entraîner dans une histoire aussi foireuse pour 150k , cad son salaire hebdomadaire . 
machine automatique qui place des composants sur des cartes mère ( pcb ) a grde vitesse . tu me dois une photo avec tes seins dessus 
je tente aussi . j'en suis à 2 bouteilles de verre pétées . 
toujours pas compris la règle du hors jeu quand même 
ça a du lui déplaire pour quelle veuille pas s'en souvenir . 
tu suggères qu'ils ont été utilisés comme chaire à canon ou bouclier humain . alors que non . 
ils font ça comme des fiottes . travail de chinois tout simplement . 
c'était vraiment très intéressant . 
il est tjrs là ? 
au rythme où vont les choses , je serai soulagé par la fin de cette campagne électorale . quelqu'en soit l'issue . #presquesérieux 
nous sommes des coeurs tendres 
2 vols de gens tout juste morts ou encore mourant fdp 
je crois que certaines personnes étaient excédées par le tournage d'un nème clip de " happy " dans leur belle ville de kunming . 
même en slovénie leur wifi est gratuit . bande de nullos . 
1392 + 529 irréductibles 
ça sera le mot de la fin . 
mais tous les moyens sont bons , vernis inclu , pour montrer ces jambes . salope 
ou les unfollow en masse . 
y'a que les profs qui ont encore des baise-en-ville 
oui tu les trouveras dans les réponses aux twitts de carl de canada ... 
la preuve que ça va trop vite 
viens je vais m'occuper de toi et rien que de toi . pute 
celle qui accepte qu'on lui resserve du vin 10 fois et qui a mis une robe un peu salope mais pas trop . 
je suis sur qu'il se croit un boss du vanne game 
la honte putain 
elle a quelque chose de particulier ta robe pour remporter tous les suffrages ? 
et beaucoup moins drôle 
suis pas du psg mais se ramener comme une fleur après cet épisode c'est le lynchage assuré 
bonjour je m'appelle norman et je fais des vidéos #phrasesdegrosconnards 
est-ce bien raisonnable de dire ça quand on bosse pour eurosport ? 
" le bon , la brute et le mendiant " #recessionmovie 
c'est chinois donc pas totalement vrai comme décrit dans l'article . 
je crois que collin et mauduit seraient en haut de ma liste lors d'une guerre civile . suivis de sophia aram . 
on vous écoute 
ça me donne envie de conduire un gros 4x4 dans le tas . 
ça va se finir en 1 lapidé - 1 mangé 
j'ai interdit ma femme d'y aller du coup . en même temps je n'ai pas de femme . 
je suis déception 
il devrait leur donner 2-3 tuyaux de com ' pour redémarrer leur version papier à ces rageux 
ils refilent pas le frangin dans le package ? 
il parle plutôt du nbr max de gens avec qui tu peux entretenir une relation suivie a un instant t . 
la france , tu l'aimes ou tu la quittes d'agostino . 
c'est exactement là ou je voulais en venir . je suis donc contre cette pratique . 
oui c'est une sorte de corne d'abondance de beurettes . les prénoms c'est dur qd on suit 4-5 dossiers en mm temps 
j'ai une seule twitasse a mon actif . mais je dirai pas qui c'est . 
oui , avec tout la haine possible et imaginable . 
valls / dieudonné , le coup du vote au sénat , la femen et son titre de voyage français . ça fait un peu beaucoup dans mon assiette là . 
c'est des voleurs non ? 
tu dois avoir un sms de rupture type j'imagine . 
quand tu es une femme sans enfant de plus de 33 ans , tu as 95 % de risques en plus de substituer cet enfant manquant par un chat . 
les internationaux ont pas eu 1 semaine de vacances ( 1 de moins de prépa ) en plus ? 
“ : big bang : les chercheurs avouent s ’ être peut-être trompés " qui dans ce monde avoue encore ses fautes en public ? 
j'espère qu'on entendra plus parler de vous d'ici 6 mois . 
retourne dans les années 80 ou tout étais si simple . 
remplacer l'air bag par un masque a oxygène aurait plus de panache . 
on lui a piraté son twitter 
" c'était vraiment très intéressant " 
trop tôt . on jugera lors d'un hypothétique 1/4 contre l'algérie . 
les fans de groland qui se croient à la pointe de la contestation . 
" bonjour , je reviens d'entretien et je ne comprends pas pourquoi ça ne marche jamais " #cherchezl'erreur 
a quand le 1er petit kiffade de 3,5 kg ? 
j'ai arrêté depuis 3 mois et je m'en porte pas plus mal . 
les ardeurs guerrières te permettent de continuer à profiter de cet état de droit . bref , on ne va pas se convaincre je crois . 
y'a qu'au foot qu'on voit autant d'ancien joueurs entraîner . 
ces enfoirés de ricains qui rançonnent tous les pays depuis que leur croissance est à 0 % 
il donne des leçons de réalisme . il a peur de rien l'enculé . 
oui votre anti-conformisme dérange * rire * 
horse harlem shake . qu'on arrête avec le harlem shake . on fera pas mieux , ou pire , que ça . !LINK! 
je te le conseille vivement . dispo en entier sur youtube . 
faudrait surtout comprendre comment on peut se laisser torturer , violer pendant 40 ans . ça aiderait un peu plus 
ça serait pas in-intéressant d'avoir un peu d'infos sur la dynamique actuelle du vestiaire . 
ça me fait penser a la fistinière moi 
tu ne serais pas en couple toi ? 
jolis sourcils bien dessinés comme j'aime . non je ne suis pas un fétichiste . 
si on y comprend rien , on évite le ton affirmatif dans les tweets précédents . un peu comme sur rmc pour le foot ... 
c . - à-d . ? 
oui sérieux . elle était sur l'équipe tv à l'époque je crois . elle avait pas encore rencontré pierre menés * rire * 
oui j'aimerais pas être l'arbitre là 
elle s'est faite tripoté j'imagine . je découvre à quoi elle ressemble a l'instant 
je l'ai vu bielsa cet été dans le club house d'un golf à st cyr sur mer . le mec bossait ses ( nombreuses fiches ) . 
: ne se doutait peut être pas quelle avait des followers comme nous . 
ça fait des burns dans le 6eme 
il s'est chié dessus l'entraîneur dans ses choix avec martens et origi sur le banc . 
il dit quand même beaucoup de bêtises malgré ses diplômes de monsieur . 
après 6 titres d'affilé , nadal fait encore le mec surpris à la fin . 
j'avais parié 20 € sur un tacle assassin de spahic sur cette petite catin . 
j'attends toujours " hatred " sur steam sinon 
on m'avait un peu spoilé le twist de " psycho " et bien j'ai quand même un peu flippé à la fin . 
vous ne parlez que de barrer la route au fn . non ? c'est bien mais je vous vois moins critiquer la politique du gouvernement . 
niquez vos races #fut avec vos serveurs pourris 
elle est pas téléphonée celle la 
l'homme qui déplace des foules !LINK! ” 
jouer aux cartes aussi 
se dit ouvertement fasciste 
genre l'italie oui 
mon dieu que c'est mauvais . 
c'est pas lui qui a été filmé en train de se prendre une gifle dans le métro et fuyant comme une grosse tarlouze ? 
je me rends compte que des choses anodines dites a un ( e ) noir ( e ) peuvent facilement être interprétées pour du racisme . 
comme je regrette mon abonnement a tous ces putain de mails tout le temps et cette vision gauchiste moralisatrice . 
c'est lugubre . mais merci pour ce moment . 
les allemands me font peur 
j'ai un jeu pour toi : " good shagg / bad shagg " . ça se joue à deux , en terrasse . 
j'en ai jamais acheté en plus . weird 
pardon , compte piraté . 
si on se faisait un burgerking ? #phrasesdegrosconnards 
je te dirai ce soir . on va boire un coup dans ton bar ? 
lis ça plutôt !LINK! 
a la décharge de cavani c'est 6 pions en ldc 
renégat / rebelle / iconoclaste / ennuyeux #unlivreen4mots 
le voyeurisme a un nouveau visage 
je voudrai savoir , preuve à l'appui , comment tu en auras vendu dans 6 mois . on te le rappèlera le 15/09 / 13 
elle a l'air repartie en chasse cette petite traînée . 
qui as-tu frapper ou insulter ? 
oui enfin c'est bon . me suis déjà engueulé avec lui . 
il auraient pu le titrer " elle attirait les arabes et les emmerdes " . 
c'est donc ça l'europe démocratique ... 
avec jean roucas ça fait une semaine assez nostalgique . 
comment peut on retrouver le numéro de tel d'un cambrioleur ? ? 
rien qu'a ton pseudo j'aurais du me douter que tu allais être très con et limité . adieu . 
qui écoute encore cette idiote ? y'a rien de plus intéressant en ce moment ? 
n'empêche celui qui aura gagné au loto ce soir nous pissera bien à la raie . 
tu es triste quand même :( 
moi je lis " bonjour a tous " 
c'est un très bon argument . et drôle pardessus le marché . 
à moi la postérité grâce à la voiture de google street . à jamais en train de fumer sa clope dans une zi horrible . 
ils se feront enculer contre la première équipe sérieuse avec un peu de talent devant . 
ginola aurait dû faire le même centre contre la bulgarie #argbih 
j'aurais dit l'odeur . le plus difficile à se remémorer pour moi . 
avec un peu de chance , ils retrouveront les girondins en 1/4 
a fait un album rempli de feats de stephen hawking . 
s'assurer d'avoir un costard digne de ce nom pour raconter des conneries . c'est 50 % de crédibilité en plus . 
il avait fait une si belle chronique appelant à voter " oui " pour le traité le lisbonne . 
je vois pas beaucoup de joncaille en revanche . 
les seins de djool sont un trésor national . 
le tag parfait 
travaillez dans ma pub et pas la politique . 
oui c'est vrai . maintenant tu pourra me le re-demander en direct même . 
je pense que vous vous masturbez plus que vous ne dormez . 
edistat me demande 5 € pour voir les ventes de votre livre " comment vanner le monde entier ! " vous avez les chiffres vous ? 
gourmet 
allez bien tous vous faire enculer avec vos citations de la " citée de la peur " . 
faudrait surtout qu'il passe à autre chose que tweeter 
oui . clairement 
on dit " passer sous les fourches caudines " 
ils nous refont une khaled kelkal 
ça te va bien , t'es toujours bonne . 
on dirait que vertongen s'est fait racketté dans le tunnel . il est prostré dans son coin . pd 
la veille de l'interview il a rêvé que pharell lui proposait une collaboration et l'emmenait loin de canal + 
j'aimerais tellement que ça le soit . un lyonnais . 
" alors l'arabe il danse comme ça , et le français sait pas suivre le rythme et l'antillais c'est collé serré " devant dé centaines de passants 
rater son métro parce qu'une grosse veut pas bouger son cul 1/10 
ils ont pas encore gagné qu'ils mettent déjà le son dans leurs voitures . 
“ : les dix films français très attendus à la rentrée * rire * ” 
très belles les slovènes . plein de terrasses sur les canaux du centre de lubjana . a faire . 
je l'aimais bien lui . pas comme manœuvre . 
" sans réserve " pour bien les faire passer pour des abrutis ... vous êtes bons les cahiers , bravo 
j'étais pas concentré 
bah va te faire enculer alors 
le mec t'a pas insulté ? 
je ne vous ai pas entendu faire de propositions pour sortir de la crise . c'est pour quand ? je vous écoute . 
merci à la gauche de nous avoir fait l'amour sur le projet de loi de l'ani . bien cordialement . 
ou ça n'est pas vrai 
je soupçonne gad elmaleh de me piquer ces réflexions . 
que s'est il passé ? 
contrat signé avec sa teub ' 
ouuuiu toi tu as du faire des uv 
il a su se réinventer * rire * 
un rapide tour de twitter me faire dire que vous étiez bien plus drôle avant de venir sur canal . 
les portos n'achètent pas ? 
ne faisons pas les pierre menes svp 
“ : un « détecteur de mensonges » pour traquer les rumeurs sur internet !LINK! tremble ” 
si le film est aussi bien que la bande-annonce , godzilla devrait être pas mal du tout . 
pourquoi c'est darder qui fait l'appel et pas un de nos 2 attaquants ? 
" vingt mille lieux sous les dettes " #recessionmovie 
" ex le figaro " " ailier droit au parc " . je ris . 
c'était la journée " j'accompagne maman au travail " 
et dire que tu t'étais arrêté au début pour une simple truelle . c'est fou quand tu y repenses . 
cette équipe en bois sérieux . 
ah oui . j'espérais secrètement que tu aies parlé de ta teuch ' 
ça fait 1,5 ans que j'habite cet appart ' et je me rends compte ce soir que j'ai un paillasson . 
encore un superbe argument de fond . tellement prévisible . 
tu as dit l'essentiel . il a fini par la choper ? 
