montréal a son 1er guichet automatique bitcoin ! !LINK! 
je confirme : je suis intj et la plupart des hackers que je connais sont intj ou éventuellement intp . 
ok super , à samedi 13 alors , on a 2 équipes inscrites et prêtes ;) 
j'ai commencé cette semaine un stage sécurité en écosse ... peut - être pour mon stage de fin d'études ! 
haha il était vers la 10e rangée au milieu 
hello ! dis moi tu n'aurais pas perdu une carte de bibliothèque ( sainte geneviève ) par hasard ? :) 
je m'autotroll souvent avec ça ... merci pour la piqûre de rappel ;) 
c'est un peu pareil partout , dans la recherche tu es payé et reconnu selon ton nombre de publications et pas selon leur qualité 
haha moi ça me va . merci pour les writeup , on attendait la 0day avec impatience ! 
concours de sécurité informatique réservé aux étudiants ! hackingweek.fr #ctf #infosec #security 
parmi les 38 millions de comptes volés a adobe il y a 3 mois , 1,9 millions étaient précisément 123456 ... 
c'est surtout le cas en france malheureusement ... ça me rappelle un peu cette courte interview : !LINK! 
j'avais envoyé un mail ça a été validé une semaine après , le tweet date du mois dernier ;) 
un grand merci a pour ce ctf vraiment fun :) bravo aux 6 élèves de pour la 1e et 2e place ! #esiea #intechinfo 
une petite question : après inscription , on déclare les équipes le jour j ? 
ça fait 1 mois que je test private internet access , je recommande et les tarifs sont tout a fait abordables . 
sec-c : ctf ( challenges ) de 8h et conférences organisés par le labo de sécurité d'ingésup paris , le 18 avril ! 
oui , nous etions une equipe de 4 peufiens et 1 étudiant de l'esiee et nous avons eu la 2e place ! 
haha en plus il est bien devant au milieu quoi , histoire de rendre jaloux toute la salle . 
on passe vous voir demain à la com ' :) 
merci a vous pour l'organisation ! très bonnes conf et on s'est bien amusé avec le ctf ;D 
facturé 0.01 bitcoin le sms ! 
du forensic ou du réseaux ? 
nous si on avait le temps on aurait trouvé un costume intégral de chocobo ça aurait juste génial ;) 
oui en plus c'était mais ça ne m'a pas empêché d'avoir mis 45 ' pour m'en souvenir hier :D 
