qd j'ai rendu mes deux raisins aujourd'hui !LINK! 
sur insta je participe à un giveaway pour gagner des films de tom et j'espère trop 
where ? yé né lé trouve pas ( non pas que j'en attende bcp , juste par curiosité ) 
mais j'aime trop écrire des petits mots ou des lettres ! ( ça t'intéresse ? :) ) 
grave marre de julie , je la vends , prenez la svp . 
heureusement que mes dvd sont en bretagne parce que là , la seule chose que je veux faire c'est un marathon lotr . 
un jour j'vais vraiment en avoir marre et j'vais tout couper 
nope , tu peux commenter le bouquin mais c'est pas obligatoire ! 
j'touche du bois pour que ce mood reste là au moins jusqu'à ce que j'aille me coucher 
joyeux anniversaire ! :) <3 
... y'a des gens qui ont casté nikolaj coster-waldau pour jouer un dieu égyptien ? ! 
et un bb remus aussi je veux un bb remus 
l'histoire de ma vie 
par contre moins fun : mes mains congelées qui se sont faites exploser par le grillage ouch 
je lutte je lutte mais bon en plus elle est gentille comme tout donc bon 
et les deux autres c'est quoi comme genre ? 
trop mimi la fille qui pleure bc josh 
idk et ça me saoule bc y'a beaucoup de gens ici que j'aime beaucoup , plus que certains potes irl même alors quand il y a ce genre de - 
hyper hâte de voir le film juste pour benedict tbh 
ptn c'est près de chez ma pote j'ai peur bordel 
trouve pas ? + du coup faut que je lise le livre 
qui compte , jsp ils s'imaginent qu'ils vont finir tous seuls ou ? 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s01e03 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
ma mère et ma soeur sont actuellement au marathon hunger games organisé par mon ciné , beaucoup de jalousie en moi . 
j'espère qu'au primark de paris il y a les chaussettes hp bc much love 
ptn tu m'étonnes ! ! c'est comme la meuf qui savait pas qui était peeta quand j'étais allée voir mj1 
une fille de ma classe s'est fait tatouer une phrase tout le long de sa jambe , du haut de la cuisse à la cheville c'est super joli . 
et faut que je commande un des cadeaux de noël ou anniv jsp encore de ma soeur 
aha je comprends du coup ! maintenant j'espère que le prochain compagnon ( ou prochaine ) sera cool ! 
j'vais dire qqch d'abominable pour 99 % de la population mondiale mais : je préfère entendre de l'allemand que de l'espagnol :/ 
c'est muxh much suprise 
mais ptn céline 
ahh d'accord ! 
du coup ça rends pas du tout bien ew 
moi face à la vie !LINK! 
jsp , les artistes plagieurs ils se disent pas que c'est un peu gros quand même ? genre hop hop ça va passer discrétos ? 
alors julie déjà j'sais même pas pk tu aimes bc t'es pas concernée . ( ) 
freddie highmore il est vraiment très très canon aussi . 
mdrrr je m'attendais pas à " on était chez leclerc " 
parce que c'est bien beau d'avoir une lettre de motivation mais ça serait chouette d'avoir des gens à qui les envoyer 
bah ui je sais :( 
j'ai pas encore vu le film alors tout est possible :) ) ) ( mes larmes surtout mais bon ) 
grv , ça vend du rêve <3 3 
much connexion aha mais grave surtout que tu peux mettre tout dessus c'que tu veux dessus donc ? ? ? 
donc là pour de vrai je quitte twi pour la nuit . 
mon problème n ° 1 c'est que je sais pas mettre des points , du coup mes phrase peuvent faire jusqu'à 10 lignes sans que ça me pose problème 
en vrai j'suis hyper énervée qu'ils fassent un remake de memento 
c'est * levitt ou * meuteufteu mais faut faire un choix :/ 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e14 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
dear future husband tu pourras faire ça avec moi aussi : 
grv bien ça sert pour être + belle et en plus tu peux tuer quelqu'un avec !LINK! 
je suis désolée yakob , courage 
y'a l'odeur de la bouffe qui se répand dans mon appart j'adooore 
c'pas comme ça que ça marche tu sais :/ / / 
pardon si tu dis que c'est son sosie il peut pas être moche ? ! quelle est cette sorcellerie 
same , bones j'vais être grv triste bc plus de hodgins , mais je commence à avoir hyper la flemme de regarder les ép maintenant 
river song c'est ma queen 
j'viens d'aller faire du shopping wooohooo much fun <3 33 
je commence à ressentir l'effet appart sans chauffage :) ) ) 
haha pas de soucis ! ! j'en ai pas mal entendu parlé en général , j'aurais vraiment voulu la voir ! 
mais bordel c'est quel genre de barbares 
bah non , la bave du crapaud ( moi donc apparemment ) ne devrait pas atteindre la blanche colombe ( toi donc lolololololol ) 
en même temps vous avez menti pendant presque 20 ans donc c'est un peu difficile de démêler le vrai du faux avec vous 
grv ! mais le mieux c'est quand même celui qui a été fait là , le southpaw x warrior 
mais certainement ! 
wow c'est encore mieux , much fierté prend ton courage à deux mains et saute dans le tourbillon de la vie , u da best 
en même temps le n & b très contrasté il aide pas trop non plus certes 
dezdez mais j'me vois mal te remercier pour : 1 ) faire arriver ce gif dans ma tl 2 ) rajouter un petit coup d'emoji :/ . _ . \: |: /: 
en fait 6 secondes c'est hyper rapide ptn je peux pas mettre tt ce que je veux 
mais mieux . 
y'a satellite heart qui vient de passer dans mon téléphone , ça faisait hyper longtemps que je l'avais pas écoutée . 
la dissert ' du partiel d'expression c'était en gros sur si les " nouveaux moyens de communication " ouvrent à des échanges authentiques ou - 
benedict à force j'avais compris aha mais martin je savais pas ! tu ( me ) diras ce que tu en auras pensé si tu regardes ! 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s01e02 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
mdrrr j'vois pas pourquoi :/ 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e05 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
que tu n'as pas . mais tbh je mets tout dans " mes envies " parce que ça change pas grand chose . ( tu t'es inscrit du coup ? ) 
ça sert à r même pas on est riche ou quoi franchement c'est pas ouf 
sur booknode je trouvais pas où j'avais foutu catching fire , il était dans le dossier harry potter . genius 
tout à fait ! oui c'est sùr , quand t'écris un pavé t'apprécies qu'on te répondre au moins deux trois lignes 
il nous sauve de l'ennui c'est fantastique 
" vous aurez 3 mois . - euuh 3 mois avec combien de temps de retard ? " moi à chaque fois qu'un prof annonce une date de rendu . 
en plus ça allait quand même on les comprenait bien 
autant de fois que t'as besoin ? 
d'accord ! oui elle en lit pas mal je crois ! 
en cours y'a des filles qui faisaient un exposé sur la discrimination et à un moment elles ont parlé de la transexualité donc j'étais - 
+ j'arrive peu à peu à mettre mes idées en place pour ma lettre de motivation donc c'est cool . 
ça s'est toujours bien passé pour toi ? 
ouiii ! c'est ce que j'avais voulu envoyer par snap mais ça a pas marché :( 
fin ' surtout son colloc ' bc il était plus objectif que ma pote je pense mais aw trop gentil 
ui , j'suis pas trop du genre à souhaiter la mort des gens , j'préfère juste qu'ils disparaissent dans la nature 
grave ! c'est là que je remercie les séries de m'habituer un peu aux accents bizarres 
ou alors vraiment des bb babioles quoi 
par rapport à quel épisode ? 
bon quand est-ce que gordon il va me répondre 
a chaque fois j'oublie le nom de stephen king je sais pas pourquoi , je passe tjrs 3h à chercher . 
mdrrr ah bah limite je préférais avant 
les plus " accessibles / proches métro " c'est celui de châtelet-les halles ou celui de saint-lazare , et y'en a un à gd boulevards 
je sais pas quoi regarder rn ? ! 
j'aime bien qu'on m'envoie des snaps envoyez moi des snaps svp 
argh effectivement ! give me yours je t'ajoute ! ! 
ça doit être beaucoup de larmes aussi mais tout de même 
ce qui est bien avec le changement d'heure c'est que quand j'vais sortir du ciné il fera tout noir et les gens verront pas mes yeux explosés 
le meilleur moment de la saison 3 <3 !LINK! 
same ! même , depuis l'ouverture ma mère dit qu'on va y aller et toujours pas < / 33 orlando c'est hyper goal aussi 
bon quand même j'vais arrêter les cartes pour le moment bc c'est pas sérieux . 
déjà j'suis pas capable de défendre des gens que je sais " biens " à 100 % alors là si en plus si tu soupçonnes fortement et pour - 
bon alors au début : je sais plus , j'pense que tu avais l'air cool / / maintenant = grv marre que tu me bully h24 
" alors jeanne déjà je te dis pas j'prépare un truc de fou , j'suis grv bg dessus j'ai hyper hâte pour vous " concrètement 
j'suis au bout de ma vie mdrrrkfkrkfn 
c'est une carrière mort née 
ah bah fantastique les odeurs de clope ds le couloir qui se ramènent dans mon appart . 
je t'ai ajoutée 
comme ça ça me dit rien ? genre y'a la fin des pond et directement l'épisode d'après c'est clara ! 
parce que c'est beaucoup trop obvious que harry c'est le cutest alors il faut laisser aux autres une chance de temps en temps 
en même temps du coup ça me faisait super plaisir bc j'adore ça mais omg much pain 
faut que j'aille acheter du bois + faire des photos de repérage 
bon du coup je vais me remettre à mon analyse de la steppe et du refuge avec grand joie 
on voit pas trop bien sa tête qd même :/ 
" mais qu'est-ce que tu fais jeanne ? " " est-ce que j'ai l'air d'être heureux jeanne ? " 
la webcam elle reconnait même pas le sommet de ma tête du coup elle fout le nuage sur mes yeux :/ 
juste de nom ! mais je crois que c'est pas très compliqué à lire ( ? ) ça devrait aller ! 
tumblr c'est vraiment la décadence 
elle est en babysitting il faut qu'elle rentre chez elle après :) :) :) 
sachez que pour une pp de noel j'ai hésité à me photoshopper un bonnet sur la pp actuelle . 
mais entre les fois où je me prends le mur ou je me nique le coup bc much longueur :/ / 
lost c'est vraiment quelque chose qui m'attire pas du t o u t ( et j'avoue c'est un peu the 100 ) 
genius elle aussi 
j'ai passé une heure à faire des photos correctes pour les mettre dans mon book et j'peux pas les utiliser :) ) ) 
c'est qui david halliday déjà mdrrr 
mdrrr ah oui ! ! en même temps j'étais morte genre direct vous avez réagit genre " laisse les connaisseurs expliquer " 
ah bah d'accord le pottershow il m'a follow et unfollow en une semaine , dsl de pas être assez swag pour vs :/ / / 
bon le colloc de ma pote m'a parlé d'un compositeur je vais aller écouter ça pendant que je bosse l'hdla 
je viens de me cramer avec le pistolet à colle marre 
wooohooo j'suis hyper émue ( et fière d'avoir une statue qui doit être la statue la - respectée de l'histoire du dessin animé ) 
après moi je l'assumerais pas je pense bc c'est quand même très voyant mais j'aime beaucoup 
totalement merveilleux même j'suis le devinci féminin du xxiè 
c'est quoi l'émission pr que je regarde sur le replay après ? ? 
il était minuscule en taille du coup depuis 13 ans on avait l'impression qu'il était resté un bb chiot donc ça secoue :( 
jenna c'est grave un mignonneté + canonitude + tout goal 
huuuh grave pratique ! 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e08 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
j'ai teeellement hâte de la revoir <3 
mon vine a plus de 1000 loops maintenant je suis joie <3 
vs êtes des putes un peu wsh 
bon apparemment les employeurs de ma pote lui ont dit qu'elle dormait chez eux j'suis soulagée pour elle pour ce soir 
c'pas comme si j'avais partiel demain 
j'aime vraiment beaucoup beaucoup ce que tu fais genre j'ai écouté plusieurs de tes compos sur soundcloud je trouve ça génial ! 
ou alors ma mère a secrètement subtilisé la clé quand elle est arrivée bc c'était elle la première fan du hobbit / lotr dans la maisonnée 
nn mais j'fais des efforts et toi tu viens tout casser et être pas gentil avec moi ( sauf pendant le pts idkw ) du coup voilà 
je sais pas si ça répond vraiment à ta question ? 
par contre concrètement je pourrais pas être pote avec elles bc comme je crush à fond sur elles 3 :-) 
finnlock ! ( et c'est finnlock pour cinenode aussi ) mais j'utilise bcp + cinenode que booknode ! 
ui moi c'est à peu près pareil pour tony ! ! ( et captain = bcp d'amour h24 ) 
oh oui je vois genre " c'est très bien de s'assumer mais c'est mieux chez les autres " ? si elle l'a accepté maintenant ( ? ) si - 
emilia qd elle sourit pour le coup ses yeux on les voit plus du t o u t 
ou dessin donc j'ai pas trop moyen vois-tu 
aw pearl c'est ma bae <3 ( + elle est trop belle je meurs ) 
grv envie de voir comment finnick il va apparaître avec ses gosses et les gosses de katniss et les gosses de gale dans l'épilogue <3 33 
concrètement depuis hier soir je passe mon temps à signaler tout ça mais il y a toujours plus de fdp ? ? 
essayez de dormir un peu courage à ceux qui sont dans l'attente de réponses de leurs proches ♥ 
j'ai un gif trop cool de henry qui fait coucou du coup grv envie de l'utiliser 
alors toi je t'aime déjà . 
ah bah si c'est pour avoir des emojis araignée j'pense que je vais m'en remettre 
j'vais me stopper à amie j'pense , pas envie d'embrace mon gay side avec elle quand même . ( + wtf pour la fin mdrr ) 
compréhensible mais ? ) 
alors toi par contre 
ptn pas donna j'vais pleurer 
oui voilà ! et puis ses compagnons sont géniaux aussi ! ( bon ils sont tous plus ou moins fab mais voilà ) 
finnlock vient de regarder merlin s01e06 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
et t'as plusieurs fois le même plan / fond ? parce que si oui déjà tu peux faire des fonds de base que tu scannes et réutilises - 
dans ma liste ? ou dans ma maison ? 
tjrs là pr le réconfort tkt 
je suis toujours totalement dégoûtée par ceux qui disent qu'ils l'ont boycotté parce qu'ils loupent tellement quelque chose 
parfois j'ai beaucoup l'impression de harceler les gens à coups de fav ou de tweets ( + 3 pour la logique ) j'suis désolée pardonnez moi bises 
le discours de capaldi dans le dernier ép de doctor who il s'applique tellement à ce genre de situation 
est-ce que ça existe vraiment les gens qui réussissent à avoir 9/10 h de sommeil par nuit en période de cours ? 
tu me tiendras au courant de ton avancement ? ( et de si tu aimes ! ) 
remember quand la pub des sims 3 animaux ils montraient des chevaux nickels et une fois sur l'ordi les chevaux c'était du picasso ? :/ 
ça fait " so twitter 2k13 " mais je trouve que c'est toujours cool de recevoir du courrier ( même si c'est pas aussi fab que le secret santa ) 
y'a quand même des gens qui te voient chez serdaigle ... 
en général , un écrasage de clavier à la " bnkdlvmrgmazgrgivbiobez " fonctionne bien 
essaie de regarder sherlock , y'a très peu d'épisodes et ils sont vraiment très bien faits , c'est limite des minis films 
n'importe quoi . ) autant garder les livres qui se suffisent 
oui mais jenna elle veut partir de dw donc au mieux on va la revoir juste une fois ou deux ? :( 
c'est chaud quand même de se forcer pour les regarder mdrr mais bon après 11 saisons ... 
de même ! :) 
ça me fait penser que je les avais dessinées ses mains mais jsp où est le dessin oops 
( les trois premiers je ne te connais pas pour pouvoir dire qqch dessus ) mais les trois derniers j'suis pas d'accord du tout 
mdrrr certes mais bon , évitons tout de même le malaise 
bah écoute fais-toi plais ' qu'est ce que tu veux que je te dise :/ 
alors là du tout du tout du tout . !LINK! 
c'est chiant bc que ce soit sur twitwi ou dans la vraie vie j'arrive jamais à avoir des bonnes répliques / réponses en 30 secondes , du coup - 
whoo ajd on m'a fait un compliment sur mon rouge à lèvres j'étais grv contente 
finnlock vient de regarder marvel's daredevil s01e04 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
la faute au poitevinisme 
nn mais en vrai ça doit être hyper cool de rencontrer son sosie 
hyper marre bc ashton là il me fait trop penser à mon ex crush et marre 
oui voilà ! donc je préfère attendre et y aller quand je pourrai vraiment pour profiter au max ( mais si on me le propose - 
bah fallait rester dans les points cardinaux :/ 
ah ptn dans ce sens là j'suis hyper nulle désolée :( 
c'est un monstre même 
grv envie de taper ceux qui disent qu'il ressemble à young leo alors que pas du t o u t tous chez l'ophtalmoo 
j'ai mis 11 direct mais genre j'ai l'impression de devoir choisir entre les parfums des petites boîtes haagen dazs :( 
le nombre de morts au bataclan 
ahhh ah déjà on avance 
♥ c'est difficile de se changer les idées quand tu as " physiquement " personne à qui parler ou avec qui être 
pas de soucis ! 
pr noël j'voudrais être photogénique stp père noël 
daredevil j'ai un peu de mal à accrocher :/ j'ai vu les deux premiers ép je crois et j'ai beau apprécier les - 
putain j'suis partie 2 minutes pdt le pts c'est bon j'comprends plus 
tbh j'en ai hyper marre bc je fangirl trop à cause de lui h24 est-ce que ça fait de moi une cougar :( 
c'est en combientième année d'étude que ariadne elle rencontre dom à votre avis svp ? 
ça fait 4 ans que je le connais j'avais tjrs pas capté . bon c'pas hyper flagrant non plus mais voilà . 
j'suis morte à chaque fois j'oublie à quel point ils sont cons / drôles 
le commentaire = 
alors je t'explique le 3/4 des expressions arabes qui circulent sur twi je comprends pas et je sais pas ce que c'est donc bon 
ça va vers chez elle :) ) ) 
ça fait 20 minutes déjà j'arrive même pas à couper un bb morceau de vidéo ptn 
( t'aurais eu un gif fab dezdez ) 
ou alors si ça se trouve c'est des gens que tu connais et grv cramé 
tout dans le monde de charlie est tellement beau que ça en est douloureux tbh 
est-ce que j'inaugure mon compte vine en revinant 2641683 vines de tom hardy ? oui madame . 
amy adams elle est grv goal comme madame j'en ai marre 
la moitié c'est de moi , pesant le pour et le contre entre si je le laisse ou si je l'enlève lalalalalala 
et ils ont ( eu ) une relation ou pas ? bc je vois beaucoup de fanarts deadpool x spidey mais ? 
alors là j'suis tellement ko mdrrr ( lrt ) 
j'vais pleurer putain 
mais tellement oh la la 
nn j'ai juste besoin de money money !LINK! 
elle était avec matt smith et là elle est avec peter capaldi , c'est elle : 
les quatre premiers c'est pareil pour moi ! ( et effectivement , chaolena je connais pas ) 
river et 11 comme couple ou river et 11 comme persos ? 
ah beh rien de particulier alors 
très très bof accessible :-) donc j'espère que j'aurai la chance de pouvoir le faire . tu es quelle classe / études ? 
wow par rapport à l'ajout de gémélo aussi ? 
bon alors je crois que y'a une couille dans le pâté , j'ai pas dû comprendre ton tweet initial . 
tout faits genre des meubles pour pas te faire chier 
il tweet que par rapport à l'album genre même s'il est pas personnellement touché par paris un peu de respect qd mm 
1 ) jamais 2 ) c'est pas dans kaamelott si ? 
euh dezdez mais j'suis toujours grv cool avec toi :/ 
oh mon dieu mais c'est de la folie pure 
blblblblblbl je l'aime <3 33 
j'pense que c'est la seule explication possible ui 
bjr qui es tu ? 
j'ai pas mal hésité entre david et matt tbh mais j'trouve que matt a ce côté enfantin mais assez grave aussi + sur la jauge - 
fin ' il méritait qu'on s'y intéresse plus je pense 
tout le monde dit que c'est apaisant et tout et jsp ça me stresse plus qu'autre chose 
mais c'est trop triste omg ? ! 
dm alors ! ! 
oh d'accord ! et du cou ^ ça se profile un peu ? 
nn mais c'était trop facile sinon tu vois 
mdrrr ça c'est qqch que je ne compwen pas :/ 
alors là depuis que j'ai fait là màj twitwi sur mon téléphone c'est l'hécatombe ça beug de fou idem avec snap 
ptn ptn j'espère qu'elle va bien 
franchement je pense qu'on a beau imaginer ce que ça peut être ailleurs c'est très difficile de se mettre vraiment à leur - 
mon goal c'est de pas passer en dessous de 14 pour ma moyenne mais là ça commence à être chaud patate 
le générique de parks & rec on dirait celui de la cour de récré au début alors je fangirle un peu 
ohhh j'aurais dû faire ça ! ! :( 
la mienne ? ? ? 
je viens de me faire spoiler mj niquez vos mamans . j'suis hyper heureuse du truc décrit , mais flûte . 
à chaque fois que les gens sur twi font des remarques sur le poids d'acteurs / actrices , sur comment ils ont grossi ou idk j'me sens hyper mal 
au début j'pensais à la femelle du maquereau et après j'suis allée voir et du coup j'sais pas comment le prendre 
mémé ds les orties et trop en demander tout de suite 
ah bah d'accord , j'vous ai amené une nouvelle spectatrice et voilà le remerciement 
coucou 
perso j'm'en fous donc :/ 
surtout que dans l'ép il passe pour un con et du coup j'me suis sentie liée à lui tu vois 
bcp de beauté en la maman de superman 
c'est une blague dites moi que c'est une blague putain !LINK! 
oh mon dieu je suis désolée :( 
holy shi [ nrlgrenlrdffbnfb ] t j'ai eu 15 en techno genre je pensais que j'allais à peine avoir la moyenne omg 
j'me suis plantee j'ai mis martha alors que je voulais mettre donna bc donna et ten c'est friendship goal et tt 
ahhh si tu veux ! :) c'est quoi ton user snap ? 
j'crois que je vais renvoyer des cartes de noyel aux fabulances à qui j'en ai envoyé le noël dernier déjà . 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s09e11 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e02 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
à comprendre que si le personnage a 12 ans faut pas prendre plus vieux que 14 parce que non à 12 ans t'es pas encore foutu - 
j'aime trop faire le petit dinosaure mdrrr parfois je coupe même la connexion juste pour ça :/ / 
j'vais jamais finir mon dessin lalalalalalala 
je trouve qu'il n'y a même plus vraiment d'intérêt à lire le livre quoi :/ fin ' voir comment les persos ont pu arriver là mais :/ 
1 ) mes fefesses disent flûte 2 ) tamari peut pas aller au ciné ce we so j'attends 
qd t'étais jeune et insouciant 
je peux pas commander des trucs / acheter des billets sur la fnac / sncf avec ma carte :-) grv marre 
nouvelles d'elle mais quand je le fais elle me réponds pas . 
ou alors justement ça veut dire que c'est bien nine le meilleur 
non non je sais bien ! j'pense que c'est plus devenu un meme qu'autre chose mais comme c'est quand même un très bon acteur - 
tony il a beau être pompeux je l'aime trop alors :( 
j'vais psychoter maintenant ah la la 
et le riz ? 
oui en plus ! j'trouve ça chaud quand même apparemment l'organisation était naze c'est pas normal pour qqch d'aussi grand ! 
c'est normal , j'espère de tout coeur que ça aidera ! 
je veux bien te croire ! surtout que s'il y a beaucoup d'attente t'es tout le temps en train de te dire que c'est foutu 
ça va le faire easy alors ! ! 
tu métonnes ! quand je dois acheter des billets je prends sur internet bc ça me stresse tellement je supporterais pas de - 
grv de la faiblesse je viens de voir une mini vidéo de jen à l'avp et j'ai pleuré okok 
j'ai dû me planter à certains moments ( lol t'as compris ) mais dans l'ensemble je pense ( ! ? ! ? ) que ça allait . u ' 
( je crains un peu le résultat mais bon ) 
ouaiiis ! ( bc je me plante à limite tout tes sondages donc bon là j'suis fière ) 
y'a tellement de douceur et de gentillesse dégagées dans ce vine aw #lrt 
arrow je regarde pas , mais dans tw je détestais son personnage donc j'espère qu'il va jamais revenir 
mais est-ce que les gens ils s'entendent parler / voient ce qu'ils écrivent ? nn parce que des fois c'est chaud quand même 
surtout qu'on parle de clara là pas de n'importe quel gus 
mais grave mdrrr ! nn ce qui aurait été bien c'est qu'elle retourne à son corbeau à la fin de l'ép , ça aurait été triste - 
oh je suis désolée pour ta chienne ! ! ça va prendre du temps mais j'espère que ça passera , merci ♥ 
noble collection ils font une sorte de calendrier de l'avent où ils diminuent les prix d'un objet chaque jour mais still no money 
ma mère : " t'as vu les pubs diesel ? il y a l'acteur qui joue dans hunger games dedans ! et même avec un peu de barbe là ... ;) ;) " morte 
et si vous êtes intéressés / allez au moins lire le résumé ce clin d'oeil de bb taron vous est destiné : !LINK! 
c4d je connais pas du tout ! y'a des banques de données aussi ? mais franchement sketchup c'est presque tout con 
ahh donne les moi ! ( parce que les miens ils en ont vraiment vraiment rien à faire ew ) 
* * * cou sans le p oh la la 
nn yakob ? ( je crois ? ? ) toi je sais plus :( 
j'sais toujours pas comment ils trouvent des fringues pour s'habiller 
du coup faut que tu comptes + 1 pour donna / ten bc :( 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s07e17 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
tbh je pense que la moitié des " oui " veulent sa tête sur une pique à la ned stark mais idk même en la détestant + + + non 
contente parce que jusque là les thèmes qu'elles abordaient étaient pas trop mal traités et après pour " illustrer " la chose elles - 
avec cette série de bout en bout on se fait arnaquer :/ ( sauf pour la qualité mais voilà ) mais c'est vrai que moriarty là .. 
j'suis grv pas présentable aujourd'hui du coup j'ai mis much cache misère sur le visage et on dirait une voiture volée lalalalala 
mdrr je fais ce que je peux en plus mais marre de taper " qu'est ce que signifie [ ... ] " sur google à chaque fois . 
c'est qui tes fav dans x-men ? 
j'en ai grv marre , la fille de ma classe que j'essaie de détester depuis 2 mois bc elle est super jolie + dessine grv bien en fait elle - 
doux jesus bonte divine et tout le tintouin 
profite parce que c pô cool 
je dois être la seule personne de 19 ans à encore utiliser l'expression " tip top " 
same en septembre j'me disais que c'était bon fallait arrêter les patrouilles des militaires h24 et du tout en fait 
est-ce que je force avec inception sur mon instagram : probablement vais-je m'arrêter un jour ? : :-) 
que les bruits / gens sont juste à côté de toi . ( si tu veux essayer , poisson fécond a fait une vidéo yt sur leq sons " 3d " et - 
c'est pour faire de la pub / présenter la série à des gens qui connaissent / regardent pas ou alors à des gens qui regardent ? 
j'crois que c'est mon moment fav du film , j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps 
allô suite à ce choix je te propose de regarder le 09x09 de doctorwho parce que c'est une mauvaise idée . 
je viens de finir le parfum ( le film ) et je l'ai trouvé vraiment bien , j'ai vu des critiques qui disaient qu'il était super long et je - 
c'est quand les miss ? ? 
ils disent " expliquez pourquoi vous voulez faire ça " et tout mais idk moi ça part dans une explication sentimentale de la chose donc bon 
putain mais bordel de merde #lrt 
c tjrs mieux que rien 
les profs lundi ils vont s'en ballek comme pas deux donc faut que je me force mais huh 
j'ai grv envie de regarder pour david ( au début ) 
omgggbrjfkdzbje fallait me le capturer j'vais venir faire mes études chez toi pr le retrouver 
bon j'vais manger le fabuleux cake que j'ai fait ce midi . 
moi j'fais ça aussi mais quand je dessine , genre avec ma tête je reproduis les émotions pour trouver comment dessiner :/ / / 
j'étais petite ça me rendait grv triste parce que les vipères ça me terrorisait ( toujours btw ) et je voulais pas être associée à ça :/ / / 
de même , je prie pour qu'elle soit en train de dormir rn 
la bo d'inception c'est tellement toute ma vie . 
avant mj y'a un mec qui a dit je cite " les films harry potter c'est de la grosse merde " . ( il a dit après qu'il était fan des bq mais :( ( ) 
alors la c'est ça la vraie décadence ptn 
nn parce que je vois pas en quoi y'a besoin de faire un remake tbh , le film est génial donc c'est bon 
ouiii à mon adresse de bretagne ! ! et la tienne je te l'envoie tjrs à paris ? 
pourquoi est-ce que le don du sang c'est tjrs en semaine 
ah mais non mais c'est la tristesse ça omg :( ( ( 
lrt = pioupioupioupiou 
après jsp 
normalement je t ajouté 
mes potes perso elles sont tlmt désespérées que j'peux pas parler d'un pote sans que direct elles pensent que je sors avec :/ / ( lrt ) 
c'est moi vais t'unfollow si ça continue 
après alors ? genre si il vient te chercher après ? 
sur cette plage alors y'a un des docteur qui est resté avec elle 
mon chauffe-eau il fait le bruit de la tempête lui du coup j'ai l'impression d'être de retour au pays la nuit : $ $ $ 
il suffit qu'elle soit sortie ce soir pour jsp quoi putain j'espère pas 
ou pas en fait bc je serais vraiment abominable avec des cheveux courts 
le trailer est sorti ? 
matt il est tellement adorable genre c'est une petite boule d'amour 
nn mais dans la vie tu peux pas avoir le beurre , l'argent du beurre et le sourire de la crémière 
dites moiii ; flemme de repartir en arrière bc j'vais louper la partie de max :( 
t'inquiète ♥ 
bon j'ai perdu des cours d'histoire de l'art c'est gênant . 
et dans allegiant ça allait mieux mais bon au final ... :/ 
faut les voir et que non effectivement je les ai pas vu et que oui je suis au courant que c'est abominable tout - 
ce moment d'attente est le pire , j'espère de tout coeur qu'ils vont bien 
les fans de dw vous êtes au dessus j'vous aime 
je comprends pas pourquoi les gens veulent tout le temps qu'ils passent 2h du film à se taper dessus :/ 
" si tu étais une galette , tu serais une complète " much pick up line de breton !LINK! #sujetverbecompliment 
elle est où l'option pr james ? :/ 
mais c'est quoi ce monde ? 
je parle vraiment que de bouffe tout le temps j'suis désolée :/ 
+ du coup j'ai grv envie de regarder twilight ooops c'est naze comme tout + je passe mon temps à rire devant mais j'aime trop les regarder 
bonne nuit gémélo 
j'ai beau l'avoir vu 45273 fois à chaque fois je découvre / comprends des nouvelles choses dedans il est fabuleux ce film 
je viens de me quasi étouffer avec un verre d'eau . okok . 
déjà tu t'aimes pas toi même " ou " non mais tkt l'amour ça arrive quand tu t'y attends pas " , ça a beau être tes potes tu veux les noyer 
dans dw le passage " doctor why are you naked ? - because i'm going to church ! " avec l'air de matt c'est la vie . 
moi aussi , j'suis au bout de ma vie clairement 
oui elle est super jolie ! j'adore les détails transparents au niveau des " épaules " 
bronson , warrior et locke pour les performances de tom ! ( et j'adore les films aussi ) mais y'en a beaucoup que je n'ai pas - 
après je fangirl aussi bc la mignonneté de josh et la canonitude de liam mais voilà 
par contre je crois qu'il y a tjrs pas de mcgo ? ! 
j'ai vu l'épisode qu'une fois donc c'est un peu flou mais le docteur ( ten ) a été dupliqué et ils ont réussi à retrouver rose - 
♥ ♥ ( + tes snaps tout à l'heure ils étaient hyyper cute <3 ) 
j'assume pas trop mais j'ai grv hâte ah la la la la !LINK! 
arrêtez de parler des acteurs de hp qui se parlent plus trop ça me brise le coeur < / 3 
du coup j'vis dans l'ignorance 
bon je viens de regarder un film en bossant c'était peut-être pas une bonne idée bc il était un peu " " compliqué " " 
ce soir , commander une pizza en bas de chez moi ou garder mes sous pour noël telle est la question 
dezdez si le sacre de reims ça me donne pas des frissons :/ 
je choisirais ça aussi ! ! 
oh ! ( je reviendrai sur ce tweet quand j'aurai vu et compris ) 
dsl ça fait un peu " de fille qui rt du " girls goal " avec plein de maquillage " comme tweet 
mdrrr oh la la qu'ai-je déclenché ( est-ce que le : " il est dans ma liste " ça passe pr me rattraper ? ) 
j'ai 0 autorité much tristesse 
on vient de recevoir un mail d'un prof et j'ai lu " bisous " à la fin en fait c'était écrit " bien à vous " oups 
j'vais me dire ça dans les moments de désespoir 
mm moi je sais alors que bon voilà 
moi tous les jours de ma vie 
comme celui que vous avez cassé ? :/ 
bon du coup j'vais démêler un peu cette chevelure hagridesque et gogogogo mcdo 
suffit de prendre l'habitude 
c'était surtout pour le reste du vine ! 
oui j'suis à jour donc je vois de qui tu parles :( et oui c'est mon docteur préféré ! ( mais les trois autres sont vraiment - 
comme la personne a utilisé le présent j'suis pas sûre , j'ai plus l'impression que c'est genre un ordre ou un souhait 
alors la " 17 phrases de drague qui ne marcheraient qu ’ en bretagne " !LINK! 
si le logiciel est contre moi déjà on pas y arriver 
j'ai hyper mal aux paumes mains , c'est comme si elles étaient à vif alors que nn ? 
mais oui ne t'inquiète pas pour ça franchement , tu vas trouver quelque chose qui te plait vraiment ! 
et sinon j'veux toujours bane mais sa figurine est tjrs à 60 € alors fuck 
dans ma classe j'arrive pas , même les gens qui me saoulent x666 y'a des trucs que j'aime bien chez eux qd même 
oui il y a ! ! 
julie j'suis en train de faire le design de ta carte de noël ça va être du grand photoshop une fois de + 
c'est la décadence 
bon par contre j'avoue que niveau surprise c'est un peu tout niqué comme ba :/ 
jeanne passion retourner dans ses notif pour fav tout ce qu'elle a oublié de fav 
moi j'y ai pensé trop tard du coup c'est pareil ça me saoule 
moult années et 2 - j'ai pas encore trop de deuxième argument mais ça va venir ) 
en soit les vf de tom ne me dérangent pas plus que ça mais quand je vois trop de fois une ba en vo , le doublage c'est fini après . 
( désolée je m'incruste ) mais lucas ? ? ? 
juste sur toi déjà okk ça t'arrive de percer mais voilà faut pas pousser mémé dans les orties 
ça fait depuis que tu m'as follow que je me pose cette question et on a déjà dû te la poser 666 fois mais : mesures-tu 1m79 ? 
encore vu parce que certains sont très difficiles à trouver en streaming ! 
j'suis grv choquée et déçue 
au moins 🐳 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e06 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
t'es mignonne ♥ 
moi aussi ! ! 
bon le gros de ma lettre de motivation est fait , reste plus qu'à faire des phrases qui ont du sens ( et même des phrases tout court ) 
j'ai juste vu un screen et déjà j'étais bouleversée j'trouve ça horrible 
yakob à chaque fois qu'on parle il finit par se foutre de moi 
c'est un peu oléolé tout ça 
c'est qui mon idole ultime ? 
mais c'est bien bordeaux :( 
update bc je reviens du ciné : c'est pas rigolo clément eww j'pensais que ça faisait réf à un moment cool et :( ( ( 
moi j'suis un feu de camp 
et c'est que le début . le jour où je le rencontre je t'emmène avec moi tkt 
* calendrier de l'avent 
putain prise d'otages , morts , fusillades , explosions mais stop juste stop 
si tu m'en envoies pas je peux pas trop les regarder celine 
omggg j'trouve ça hyper drôle elle pourrait grave jouer dans doctor who avec cet accent 
haha d'accord ! il me semble qu'il est dans ma liste mais j'en ai tellement que je sais jamais quoi regarder 
classe cette année une fille qui a changé de voie , elle a 28 ans , ça prendra peut-être un peu de temps mais rien ne t'oblige à - 
pourquoi il neige chez vous et pas chez moi déjà 
ouaiiis 
c'est un épisode spécial je crois ! sinon la vrai série c'est 2017 
y'a beaucoup de boulot , ça me stresse énormément mais j'aime beaucoup ce qu'on doit faire ! bts design d'espace ! 
bts design d'espace ! 
j'suis embêtée bc l'ép de doctor who globalement je l'ai trouvé fab comme d'hab avec larmes et tout mais y'a un immense détail qui passe pas 
mais oui ! surtout que c'est des filles de ma classe à qui je parle quasi pas donc <3 
tu l'aimes pas non plus ? 
omg mais on reconnait tellement pas henry de mos genre cet air ultra méchant ? ! ! ! ? !LINK! 
la frustration maximale c'est quand tu fais un portrait et qu'il est très loupé mais qu'en même temps y'a un air de la personne dessinée 
" ah mais lui il est beau et il le sait alors nn " " ouhh lui il est trop ... ah non " 
pas de soucis ! ( et si jamais t'as des questions sur sketchup ou les dessins je fini a 19h30 dc je peux te répondre là ) 
j'vais le regarder là blblblblblbl 
est-ce qu'on en parle du fait que j'ai une peluche krokmou alors que j'ai pas regardé dragons en entier bc je trouvais ça chiant :/ 
trèstrèstrèstrès hâte de voir insaisissable 2 
et un kreattur trop chou aussi 
absolument ! la flemmardise pousse à devenir + astucieuses c'est déjà ça et à force de faire des pâtes on connait le temps - 
amour sur vous , adieu mes amis . 
/ ! \ précision / ! \ nn j'ai pas redoublé 6 fois ma 3ème 
ahhh btw , tigris était vraiment fabuleuse dans mj ! ! 
( avec le docteur ) 
grave pas la foi d'être en cours quand des gens font la queue pour voir jen ce soir pfpfpf 
ah ptn je sais plus 
sisisisisisi en + pouvoir cautériser des plaies avec des yeux lasers c'est grv de l'anti jeu . 
bcp d'amour !LINK! 
ahh ui tu me l'avais conseillé déjà ça non ? 
concrètement là j'attends minuit pour mettre mon header spécial noël ( que j'ai pris screené directement d'un ép de doctor who ) 
pour éviter les spoilers de mj sur twitter va falloir slalomer entre les tweets à un niveau olympique je le sens 
ont foutu une vidéo parodie ignoble et je trouve grv dégradante alors j'étais super déçue / énervée . 
à part que le groupe soit sorti ? 
j'ai déjà vu le iv show me some respect 
ça fait hyper longtemps que j'ai les deux thèmes de mes blogs pr cette raison , j'trouve jamais rien qui me plait . 
cc je m'incruste , was je l'ai pas vu non plus :/ 
" désolés pour notre accent merdique " morte 
grv envie de mourir 
ui voilà ! j'crois que la moitié des messages que j'envoie c'est des " ok " mais c'est jamais méchant :/ 
( le côté chiant bien sûr , oops ) 
att je te cherche le lien 
+ j'ai une toque fantastique et un paillasson ours hyper cool qui sert aussi de plaid l'hiver 
ouiii oh mon dieu je les aime tellement <3 3 
grv rassurants les persos dans les disney 
si il a déjà mentionné sa ville un jour sur twitwi tu peux lui dire tranquille ce que tu veux , s'il te demande où t'habites tu - 
j'aimerais trop apprendre à pleurer sur commande 
tu me diras comment tu as réagi ! ! 
mdrrr ballek elle spoile tout tranquille 
sauf que j'ai pas tinder lolololol 
je comprends pas comment c'est possible 
+ c'est devenu " jeanne à la recherche de viners cools " 
courses * c'est bien aussi 
oui j'ai juste vu celle là comme ba de mockingjay ! mais on a quasi rien vu de mj dedans et le peu qui était dedans j'avais déjà - 
quand tu cliques sur un tweet pour voir les réponses et tout il apparaît sous forme de petite fenêtre 
casse tout ce côté secret ) 
je pense que j'aurai pas cette chance mais ça serait super 
euh déjà : !LINK! 
( btw c'est lequel qui avait fait coucou au dessus de ma tête pendant le skype ? ) 
ah bah d'accord , much much logique effectivement 
tu nous as habitué à mieux :/ / 
solangeteparle a fait une vidéo asmr type ou elle parle pour te " détendre " ) 
#fnacenvoiedukdo j'ai besoin d'un appareil photo bien pour mes études stp 
omggg sérieux ? je savais même pas que ça existait ? ! 
sois sortie ou en danger ! ! j'suis grave soulagée là . 
bah faut bien que j'ai un peu de fabulosité qque part :( 
j'arrive pas à me mettre dans la tête des pas fans je vois vraiment pas ce qui les dérange :/ 
+ grv marre de faire que des monstres mécaniques , y'a plus que ça maintenant , stop + tt le reste 
je déteste ça , de pas avoir / prendre le temps de lire maaais tant pis 
installer vine c'était pas une bonne idée parce que du coup je passe ma vie dessus :/ 
est-ce que ça vous arrive de trouver des gens beaux de base mais que quand vous voyez une nouvelle photo ou idk vous êtes choqués qd même ? 
ahhh il est dans ma liste mais je l'ai tjrs pas vu ( étonnement ultime ) 
hier soir j'étais tellement ko que je me suis endormie à 21h30 ... 
mais oui même tout court c'est bon ( mais c'est vrai que l'emballage :/ / / ) 
arrêter le match avec tous les spectateurs dedans + leur dire pour les explosions ça va les faire paniquer + qu'autre chose 
est-ce que c'est possible d'enlever le fond musical d'une scène ? genre je veux garder juste les paroles et pas la musique ? 
c'est exact ! ( y'a plus de la moitié qui s'est planté jsp si c'est très positif pour moi ) 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e03 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
teh lurd of teh reings c'est vraiment la page la + cool de facebook 
allée des embrumes lol 
j'espère que c'est dw parce que même si c'est face à sherlock ... 
ah bah c'est + compréhensible déjà 
je sais pas si je désac twitter demain soir ou pas 
votre préféré : 
" nn le mieu c bleu / vert comme emilia <3 " 
c'est quoi tous ces gens qui assument pas d'être roux 
faut arrêter le forcing avec jérémy kapone c'est bon on a compris qu'il a changé , faites pas comme avec leodicaprio . 
dans 4/5 ans ça ira , mais tant que y'a cette séparation mineur / majeur j'trouve que si tbh 
au début je shippais mais après j'ai vu la lumière aka romione . ( j'pense que tom x emma a pas mal ajouté au " charme " de dramione ) 
j'suis l'exception 
voui :/ mais bon les trucs que j'ai dit avant ça rattrape quand même un peu la chose 
moi aussi j'suis b-maison mais c'est plus du 75/25 % 
y'a juste un tout petit lien entre la saison 2 et la saison 4 mais c'est plus un clin d'oeil qu'autre chose 
pour tout t'avouer c'est pas ce qu'on fait de plus fun mais direct quand c'est bien fait ça fait classe quoi haha 
y'a déjà l'emoji aubergine 
j'ai : hyper hâte parce que trop d'interrogations ahhh 
tamari qui fangirl c'est un des trucs les + cools de ma tl 
je trouve ça hyper " " drôle " " quand le fn de la définition du " vrai français " bc j'ai beau avoir tous les " critères " même là ça va pas . 
alors déjà qui que tu sois tg parce que nn juste nn !LINK! 
eh mais ask il a tout changé 
en fait j'vais pas bosser ce soir tant pis , je vais aller dormir bc je tiens plus . 
en + tu hésitais entre les deux ... 
j'en ai hyper marre des gens qui le comprennent toujours pas 
je merde et je passe pour une débile et c'est genre 15 minutes plus tard que je trouve quoi dire mais c'est un peu mort et enterré . 
mais oui et il est énooorme et trop beau < / 3 ( tu l'as ? ) 
bottom of the river spoil beaucoup mais je trouve que c'est la + cool parce qu'en fait l'autre elle est pas très agréable à - 
j'avoue , ça être hyper pratique les yeux lasers 
on m'appelle la rowling du 5633 
tu vas recevoir une invit ' très rapidement ! ! 
( quand je dis " critères " c'est les leurs ) genre j'suis blanche , ma famille est 100 % française blanche depuis tjrs , j'ai été baptisée etc .. 
mais t'es trop jolie dessus ! ! 
tbh j'veux pas forcément qu'elle meure , j'veux juste qu'elle arrête la politique :/ / 
oui je veux ! ! 
petite pensée à anne et ses " my name is barry allen and i'm the fastest man alive " ou jsp quoi quasi hebdomadaires !LINK! 
c'est gentil ! :) ( et du coup c'est qui tes ships fav de dw ? ) 
ça dépend ce que c'est , mais 200 pages en 3/4 heures ça peut être fini 
ptn je viens de voir tes tweets j'suis grv triste / dég pour toi pour le tapis ew 
ma meilleure amie m'a dit que j'étais + charmante qu'un béluga grv émue 
ça + la fin du film c'est les deux trucs que j'aime pas dans insaisissables 
j'ai très très hâte de le finir mon book 
mais hp ça a marché parce que c'était des films j'pense . en réfléchissant je suis même pas convaincue que pj puisse avoir le - 
y'a encore des gens qui aiment mon vine via tumblr çae fait grv plaisir aw 
en fait ça m'étonne pas tellement bc le nombre de spoil que je me prends le dimanche matin aussi sur twi c'est chaud 
j'suis morte !LINK! 
et puis la voiture au final c'est pas si mal que ça hein 
ah bah c'est sur il doit y avoir bcp d'espace pour la fabulance dans ta tête :/ / / 
j'ai envie de continuer les études . mon objectif c'est de pouvoir travailler dans le monde du cinéma / concevoir des décors . 
thx 1138 de george lucas ! c'est un film de sf / anticipation ! 
awww merci ! :) ( et pareil pour toi <3 ) 
en même le jour où gémélo cassera sa collection muséale ça sera la fin des haricots 
de pouvoir vraiment acheter des cadeaux pr ma famille + des potes à noël . 
mdrr d'accord ! 
c'était très cool + ça a permis de se changer les idées merci bcp ! 
mais oui ! et puis même déjà le cast était blblblblbl alors dan en plus c'est fabuleux 
le ciné où je vais habituellement en bretagne il fait un marathon hunger games samedi de la sortie , c'est pas grv goal ça ? 
j'arrive pas à trouver un arrangement cool pour mettre les photos de bb maisons dans mon book :( 
bc à moins que les créateurs se soient dit qu'on est fans de ratatouille j'pense qu'il est pas là par hasard 
j'crois que mon voisin du dessus il passe l'aspirateur , dans le genre ballek il est pas mal . 
warrior j'ai dû le voir au moins 10/15 fois je l'aime d'amour 
oh ! du coup tu fais quoi ? 
ça fait cerise sur le pompon bc déjà le film est grv bien alors alan en plus 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e07 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
att c'est quoi le contexte ds lequel tu veux lui parler déjà ? 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s07e20 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
j'suis horrifiée par les gens c'est bon . #lrt 
j'approuve 
j'ai tellement pas la tête à travailler putain 
je suis pas au courant de ça il s'est passé quoi ? ? 
omggg mais non ! :( 
du coup comme j'suis pas douée en montage , pour percer sur vine j'vais devoir commencer l'humour oopsie 
ahhh bah voilà ! ! 
mouais ( du coup c'est plus ou moins vert pistache sauce barbecue avec éclats de pâte d'amande ) 
même moi j'fais pas ça . j'oublie d'éteindre les plaques certes mais pas s'il y a de la bouffe dessus . 
tout le monde est beau dans cette saga c'est fou . 
tu as le lien stp ? 
ouii on m'a dit merci ! ( j'vais aller me rincer l'oeil :] ) 
mention spéciale pr la nintendo ds aka luv of mi life !LINK! 
c'est legend , dans lequel il joue des jumeaux ! ( mais le film est pas encore sorti en france ) 
y'en a tellement omg à chaque fois je me ratatinais un peu + dans mon fauteuil 
je retrouve jamais mon chargeur d'appareil photo dans mon appart 
y'a une heure en particulier pour les bougies à poser sur les fenêtres ou pas ? 
( regarde à partir de 5:00 ) !LINK! 
dans le teaser là j'adore quand superman il arrive là avec sa cape et la poussière c'est hyper fab 
mdrrr allez soyons fous ! 
qd j'ai envie de mourir bc le boulot qu'on a à faire j'vais sur le groupe de la classe bc voir des gens encore plus en panique que toi et - 
pour mieux retenir mon cours de " droit " + pouvoir faire qqch d'autre en le revoyant je me suis enregistrée en train de le lire , j'écoute - 
mais c'est prévu ! c'est pas l'envie qui me manque , au contraire limite je crève d'envie de les voir ( star wars - 
j'aime beaucoup beaucoup beaucoup cette vidéo !LINK! 
j'suis sur un groupe fb / / à tom hardy et une fille vient de poster " those eyes " avec une photo de tom mais dessus ses yeux = much photoshop 
d'accord ! je tâcherai de m'en souvenir ! ! 
jeanne_levitt sur twi = 90 % de fav , 8 % de weird , 1 % de bouffe , 1 % de sociabilité 
sophie elle veut me faire croire que j'suis crushable du coup elle m'a dit que son chat il a un crush sur moi c'est déjà ça nn ? ... :/ / / 
j'trouve ça horrible putain 
j'ai l'impression que personne aime clara dans doctor who ? ? 
ça fait très coupe de feu i like it 
il a 16 ans ( 1999 ) je pleure 
1 / mouais 2 / mais bordeaux / lyon en train c'est much cher du coup ew 
j'ai grave de l'amour en moi rn mais ça sert à rien aussi 
edit : en fait apparemment c'est bien un lapin 
omggg j'avais jamais ta tête auparavant et t'es trop jolie ! ! ! 
ça ça serait merveilleux et au moins la on vibrerait face à ça pour de vrai 
j'suis bouleversée de voir que des personnes qui étaient recherchées depuis hier , dont on a fini par retenir le visage même sont décédées . 
mdrrr c'est le yo-yo toi ! 
bc quand t'es limite tétanisée par ça c'est très contre-productif 
au moins ! 
1è année bts design d'espace 
ils sont grv beaux et mimis je meurs 
et bah t'es comme les autres mais en mieux 
bah surtout que c'est mal vu et moqué à cause de plein de " faux comptes " de gens qui souffrent pas pour de vrai mais du coup - 
ds un registre + joyeux parce que bon flûte , est-ce que ça intéresse qqun des lettres de noël cette année ou pas ? 
julie tu sais que ça sent le vieux photomontage comme ton ex carte de noël tout ça . 
mais apparemment il revient non ? c'est ce que j'avais cru comprendre ? 
il y a des adultes autour ( genre shameless ) mais là , 3 enfants personnages principaux d'une série .. 
la semaine dernière c'était le docteur dans l'allée des embrumes et ajd c'est le docteur à poudlazkaban . 
insaisissables c'est pas pour demain :/ / 
much fail en ma petite personne 
grave marre mais là ça va il est dans une phase où il beugue pas trop :/ / 
j'vais le regarder à midi , j'ai peur un peu :) ) ) 
ça on veut pas dans le lookbook par contre stp 
+ comme j'étais pas bien tout à l'heure ça m'a donnée envie d'écrire et du coup j'ai commencé ma lettre pour tom . 
vu les stills donc ça allait 
tu as juste 18/19 ans je pense ( ? ) tu as largement le temps de réfléchir à ce qui te fait envie pour plus tard ! ( j'ai dans ma - 
normalement le we prochain ! ! 
c'est gentil ♥ 
qu'on peut supprimer les stories et du coup le laisser pendant 24h au vu et au su de tous :/ / / 
dis juste en gros , sinon à moins que tu n'acceptes de dire qui tu es c'est p-ê un peu chaud . 
ce que c'était le diy ? ( avoue c'est en regardant enjoyphénix ) 
eine schildkröte ist besser ( c'est le mot le + fab de la langue allemande j'trouve ) 
pas ! qu'est ce qui t'attirait dans la médecine ? ( ou alors qu'est ce que tu aimes à part ça ? ) 
pourquoi vous tweetez tous " #extrabarre " ? ? ? 
omggg chaud :/ par contre j'suis hyper étonnée j'pensais pas que les bretons étaient plus gauche 
et en + elle est trop cocotte 
est-ce que vous pensez que si j'y crois assez fort c'est ce qui va apparaître à l'écran ? :) 
ahhh mon edits sur vine il a 6 likes blblblblblblblbl much fierté <3 
j'ai grv craqué celui là genre la tête elle est même pas à la bonne taille oops ( + pauvres gosses ) 
ah nn ceux là par contre ils sont horribles limite ça me dégoûte 
en même temps : - c'est plus économique - c'est souvent plus doux je les mouchoirs donc ton nez fini pas en charpie bc rhume 
oui c'est pour ça c'est plus facile de s'accrocher et de tenir quand y'a des petites nuits 
haha je me souviens de la discussion ui 😁 😁 
haha moi c'est clexa mon notp :/ 
ptn le violet j'aime tellement ! ! mais oui si c'est de la colo permanente je prendrai pas . 
zats vairy naïsse ov ïou , seunque ïou 
nn mais pour les enfants ça doit être hyper chiant 
tbh j'ai préféré le film au bouquin pour le 2 donc ça m'a pas trop dérangé :/ / / 
y'a tjrs personne ds mes potes qui en parle 
genre tous les parisiens ils s'arrêtent le matin sur le pont des arts pr regarder les gens mettre un cadenas ofc 
j'crois aussi , on était faite pour se rencontrer . oui , stp réponds moi :( 
bon j'vais à mon partiel de démarche créa qui dure 8h auquel je ne vais pas survivre . 
ah bah non pas odesta maintenant je pleure 
tkt j'suis à 100 % avec toi rn 
jaaack <3 j'espère qu'il va réapparaître dans dw un jour 
grv marre , j'suis grv gentille avec toi et voilà comment tu me renvoies la chose c fini 
ce qui m'aide grv à m'accrocher là c'est savoir que je vais voir hans zimmer en avril genre c'est mon point de repère . 
wow les spoilers de mockingjay vous faites pas ça à moitié 
j'aime trop sa voix déjà de base et la musique est grv belle alors ça fait des vagues de fragilité 
un " joyeux noël " c'est chouette , c'est surtout le fait de recevoir du courrier + l'attention qui font plaisir ! 
si vous en avez un je viens déménager chez vs dans le poulailler 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s09e10 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
mon seul réconfort c'est qu'elle aime tt ce qui est secret story / les anges 
et toi et ta famille allez bien ? tu étais dans la zone des fusillades ? 
mdrr c'est pas faux 
bon j'vais mettre stayfocusd 30 minutes pr pas être déconcentrée par internet 
oui ! :) 
ui elle aime bien ça je crois ! ( je vais aller regarder ) 
merci bien à nouveau geai melo 
mais pourquoi est ce qu'on parle d'un chien qui meurt sur tout twi juste deux jours après que le mien le soit aussi :( ( ( j'veux pas de mémo 
les personnes qui en souffrent vraiment elles peuvent même plus en parler sans qu'on dise que c'est de la comédie . 
bah après c'est plus pour des occasions que pour aller au travail mais oui ça fait un peu licorne haha 
y'a intérêt :-) 
avec des gens 
eh mais j'ai vu des comptes passer genre ils sont tous neufs et ont été créés pour insulter / se moquer des victimes j'ai l'impression ? ! 
et c'est chiant j'ai pas que ça à faire d'aimer les gens . 
niveau film j'ai vu que mos pour superman donc j'peux pas trop trop juger ... les persos plutôt 
c'est un peu une question dans le vide en fait bc s'ils existent , à cette heure ci ils dorment déjà :/ 
bon quel est le souci ici ? 
ouaiiis ! je vais t'ajouter sur ma petite liste ! 
les chats quoi ? 
je nage actuellement dans la fragilité :/ 
ceux qui aiment pas les sushis ça me rend triste mais à la limite j'peux comprendre bc les algues / poisson etc mais la pizza :( 
genre les 4 à la suite ça doit être blblblblblbl 
mdrrr sur twi j'ai tapé " fille visage carré " tout le monde trouve ça dégueu oups 
ok alors : ma soeur lit énormément et je sais jamais quoi lui offrir comme livre donc si vous avez des idées je suis preneuse . 
bah oui j'pense parce que sinon je vois pas du tout ce que ça pourrait être autrement 
c'est la faute à mon grand front 
de larmes je crois que c'est lui qui m'a fait bcp plus pleurer ( je calcule pas mal mon attachement à des films / séries / - 
ah beh mon pote commence à faire le poète pour décrire l'état de catastrophe dans lequel est la classe / / au boulot c'est la fin . 
mon instagram il est grv dark en fait :/ 
si , ironie du sort :( 
en fait je vais avancer mes projets en écoutant des vidéos sur l'histoire de l'art si j'en trouve des biens . 
" il y a un endroit , à paris , le pont des arts , quelques fois le matin je , je m'assieds là sur un banc . " le gros cliché parisien je meurs 
et après quand les gens dans la salle ils voient donna hahahaha ( + les bb adiposes <3 ) 
ouh la la 
22ép en tout ? ? bc 22 c'est pas énorme quand même ! 
que quelqu'un m'apporte un mcdo sur-le-champ svp !LINK! 
elle est trop jolie ta pp cocotte ! ! <3 
parce que clairement ils font partie du top de ma liste de films favoris . #lt 
mon cousin est barricadé dans la cave de son restau avec des clients ça doit être horrible ptn 
tellement je meurs 
comment c'est possible de ne pas aimer les bb chiens :( 
la moitié tbh 
j'ai vu que des extraits pr le moment mais ça a l'air hyper mal fait ? 
c vré 
ça me dépasse 
mais jsp , je fais juste une liste de films que je veux voir et là pour le moment j'suis à + / - 676 
bien comme ça ça fait bosser l'anglais en plus ) 
ça serait cool qu'ils relancent un peu la production pour que les prix baissent mais les chances pour que ça se se produise ... 
eh btw memento c'est vrai pour le remake ou pas ? bc toucher à nolan comme ça ? ? ? 
ouhhh tu sais avec gordon c'est presque du kif-kif 
dc j'suis où alors ? :) ) ) 
la fin de l'épisode est a-bo-mi-nable :-) 
pas prêt pour quoi ? 
on peut pas mettre de gif dans les dm much hérésie :( 
( selon pottermore ! ! ) j'suis bi avec hufflepuff mais j'me vois plutôt bimaison avec slytherin 
mdrrr j'ai grv envie de mettre une photo en pp mais ça fait trop la meuf qui s'aime de fou alors bon 
est-ce qu'on en parle du fait que je me décide à aller faire les courese le vendredi à 16h aka l'heure où le supermarché est bondé ? 
je vous copie tous parce que j'ai pas d'originalité mais j'suis où pour vous : 
c'est pour ton bien ! ! 
et après c'est moi qui tourne autour du pot 
le contrôle d'absence de danger fb c'est vraiment génial . 
finnlock vient de regarder doctor who s01e01 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
grv marre mon vine il est tout pourri ew 
y'a plus qu'à faire la lettre de motivation :-) ) ) 
mais oui ! déjà dans le film ils bougent beaucoup mais ça passe mieux bc je retiens mieux avec les images mais le bq c'est fini 
+ bc je suis optimiste et je ne crains pas le refus je vais envoyer aux studios warner je pense , sur une erreur ils pourraient me prendre 
mais grv ! et puis c'est une chaîne de collectionneur hp alors bon . 
j'ai revu cet épisode y'a pas longtemps et concrètement c'est une des seules scènes de l'ép où j'ai pas envie de pleurer oups 
aha sérieux , t'as jamais rien posté ? 
c'est une photo de toi ou trouvée sur internet ? 
l'ép spécial de noël ! 
bon comme j'ai la flemme / marre de bosser j'vais faire le ménage dans mon appart 
je viens d'apprendre que j'suis une fausse française , ooops . 
ballek elle reste dormir chez ses employeurs ce soir sinon j'lui nique sa race 
de clara , j'pense que c'est genre une sorte de retraite post pond ( ? ) 
j'suis tjrs en train d'espérer aller à disneyland un jour dans ma vie 
michael caine c'est grv mon bae 
grv envie d'aller voir mockingjay argggh 
de 1 / je suis désolée mais nn t'es pas concernée 2 / même ( waiting 4 money to come to see u ) 
je sais pas du tout ? ? ? :( ( ( mais j'ai mis serdaigle bc je te vois bien dedans ) 
ahhh oui c'est vrai ! ! ça c'était grv cool ! ! 
il va te faire porter le diadème et te faire prendre des cachetons avec la coupe 
j'crois que je vais regarder ce trailer 6372628169 fois . 
c'est pour ça que j'trouve ça nul les travaux de groupe , ça part toujours en couille à un moment 
awww c'est grv gentil <3 mais oui genre il est dans ma boutique fav à bordeaux et à chaque fois je le vois j'suis trop dèg :( 
oh sérieux ? oscar de quoi du coup ? 
fin ' sur des actrices ou des chanteuses , plutôt les femmes quoi , c'est horrible je reporte tout sur moi 
il pourrait être grv cool pour le rôle en plus ! 
bc d'un côté faut que je bosse et twi forcément ça me déconcentre mais en même temps ça me fait chier bc ça va me manquer 
j'ai un pote de primaire qui du cp à la term affirmait qu'il était blond vénitien mais j'viens de revoir une photo et nn là c'est roux 
mais grave j'suis choquée c'est vraiment identique pour certains ? ! genre ils ont vraiment pas honte quand même :/ 
mais non elle a pas osé dire ça quand même ? ! ( lrt ) 
ou mieux : une armée de bb pug 
je comprends , ça doit pas être évident :( 
tu penses qu'il va mal réagir ? 
j'ai mis la mienne tout à l'heure aussi finalement 
j'vais vénérer les gens qui font des edits de fou maintenant . 
mais en plus j'ai l'impression que c'est même pas très proche du film idk 
je viens d'aller voir ce que c'est sur internet bc je connaissais pas le mot et j'ai vu des photos et j'suis pas bien du tout rn 
j'vous ai raconté que si mon poignet est à moitié foulé depuis septembre c'est parce que je me le suis tordu en enlevant une chaussure ? 
+ si vous connaissez des gens / si vous entendez parler de scénographes pour le théâtre ou de décorateurs cinéma .. :) 
encore moins avancés ça réconforte un peu . c'est pas gentil mais ça réconforte . 
omggg tu m'étonnes ! ! + y'a les mozart kugeln aka la vie là-bas aussi 
mdrrr mais elle fait ce qu'elle peut :( ( 
c'est pas possible de vivre dans la peur comme ça putain 
c'est génial oh la la 
enveloppes ou les cadeaux que je fais 
ajd j'avais mon faux pull serdaigle + le collier des reliques , ça fait beaucoup de forcing 
je te vois chez gryffondor tbh 
oui oui je sais mais je me questionne sur ce ship mdrr je savais même pas que c'était shippable :/ 
personnage donc c'est dommage d'en dénigrer certains je trouve :( ( et amy et river je les aime d'amour ) 
much choupitude ce smiley 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s07e18 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
obligé c'est jogging / débardeur h24 fin ' pour les + musclés en tout cas bc à moins d'avoir les sous de t'acheter du sur-mesure ( ? ) 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s09e12 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
pour lundi prochain j'ai 6 format a3 d'analyses à faire . much much much lol . 
tu l'annonces à ton père et que ça passe moins elle pourra p-ê te soutenir ? 
juste quand ils commençaient à se re-calmer niveau sécurité :) ) ) 
yay ! et si l'envie te prends tu pourras venir me dire à quel point violet est cute ( ou que tu trouves la saison grv cool ) 
c'est abominable ils ont dû se sentir tellement pris au piège 
c'est quel film / série ? ? 
merci les 5 qui ont répondus par pitié pour moi , je vous aime 
les photos des gens de twi à l'avp elles sont toutes grv fabuleuses 
genre la pâte d'amande et le pain d'épices lidl 
well j'ai faim , it's time to watch cauchemar en cuisine tout en préparant ma bouffe 
y'a beaucoup beaucoup de boulot mais c'est très intéressant 
fin ' c'est surtout gale à la fin du livre que je le détestais mais j'avais pas trop imaginé sa réaction en fait 
j'entends tout le temps les gens dire du bien de l'asmr et tout mais je trouve ça hyper malaisant perso ? ! 
en plus j'avais trop motivé ma pote pour le voir mdrrr j'me suis décomposée pendant l'heure et demi de massacre 
c'est bc j'suis pas encore assez fab c'est ça :/ / #choquéeettriplementdéçue 
c'est difficile à avaler même en ayant passé la nuit à suivre les attaques :( + on avait hyper peur pour toi , que tu - 
insaisissables c'est vrmt cool quand même 
juste des producteurs pour le moment je crois . franchement je vois pas pourquoi ils y touchent . 
pour le moment je trouve ça cool ! et puis bon , niveau qualité en soi les premiers ép de 2005 c'était pas fou non plus mais - 
du coup de 13h à minuit y'a les quatre à la suite ( coucou julien lepers ) 
omggg mais il est grv cool 
alleeez courage ! t'as compté cb de cases tu dois faire ? 
toute la journée là j'ai été de trop bonne humeur , je sais pas ce qu'il m'arrive mais c'est très cool . 
je me rends compte que je mange trop de pâtes au beurre quand je me prends pour maïté quand j'ajoute du fromage et du chorizo avec . 
y'a eu un incendie à la jungle de calais 
j'ai réinstallé whatsapp sur mon téléphone pr pouvoir envoyer moult photos à ma soeur mais elle l'a supprimé donc bon 
j'pleure , troye il est tellement adorable 
c'est ça que je me dis oui ! première première année ou redoublement ? 
dans ce cas là tant pis tu suis les autres c'est juste un passage de 5 minutes dans ta vie c'est pas la mort :/ 
same ! ( et puis les tours de magie du nouveau ils ont l'air fous aussi ! ) 
oui c'est sûr c'est pas ce qu'il y a de plus sexy haha 
ohh je pense oui ! ! ( je vais lui en prendre 2/3 pour son noël / anniv ! ) 
je pense que je vais être dans le déni jusqu'à la fin de ma vie 
les deux , action / moins d'action alors bon , faudrait essayer de voir le film dans son ensemble je trouve 
j'ai pas réussi :/ comment tu fais ? 
j'espère que les gens qui aiment pas capaldi en docteur ( si y'en a encore ) vont changer d'avis bc je vois pas ce qu'on peut faire de plus . 
mdrrr mais c'est quoi cet argument :( ( bc de 1 - comme si j'étais le genre de personne qui juge / / à une vidéo faite y'a - 
tu n'arrives pas à bosser point . tu n'es pas un échec . 
ahhh beh j'suis dans la bonne voie alors 
pk est-ce que je suis le seule de twitwi a pas avoir vu cette vidéo kinder ptn 
je peux pas voir ses tweets donc peut-être que oui peut-être que non 
ces temps-ci je suis tout le temps épuisée genre à 2h0 j'suis déjà ko . 
francis il est trop mignon je meurs #mockingjayparispremiere 
bon après si je veux pourvoir avoir mon bts faut que je valide un stage dc pas de lettre de motiv pas de stage pas de stage pas de bts 
ça fait 1h30 que je suis en pause pour réfléchir à mon projet en cours et au final j'suis sur youtube et twitter 
grv en amour de mon fond d'écran 
j'comprends pas pourquoi les gens qui disent que " hg 4 " c'est chiant " comme d'hab " se sont quand même empressés d'aller le voir aujourd'hui ? 
j'ai pas encore vu brokeback mountain :( 
si le fait que j'ai pas vu des films ça change ton point de vue sur moi je vois pas trop ce que j'peux faire tbh 
qu'est-ce qu'il se passe ? ? 
jsuis désespéré non ? #lecelibatcesttropgenial !LINK! 
ohh d'accord ! :( 
c'est du très très gros spoil t'es sûre de vouloir savoir ? 
y'a beaucoup de gens qui font une année de médecine et qui changent après parce qu'elles se rendent compte que ça leur plaît - 
mais du coup comme c'est l'année des l j'vais faire du forcing pour l'appeler legolas 
ah d'accord ! oui , je l'aime beaucoup du coup je comprends pas trop ! :/ 
ouh la la y'a gotta be you qui passe dans mon téléphone quel est le fuck 
gale ! 
mais grave j'suis hyper déçue : c 
ma soeur elle est trop belle j'suis grv blasée 
j'vais fermer les yeux très fort et si ça marche pas j'vais pleurer un p'tit coup 
remember quand j'étais allée au ciné voir this is the end pour emma et en fait on l'a vu même pas 5 minutes + le film était à chier :/ 
j'peux enlever la mâchoire aussi tbh !LINK! 
oh :( j'hésitais un peu avec ça aussi 
mais en plus ça me fait super chier bc ça fait 4136463 ans que je veux les voir et idk 
en général qd on m'envoie un snap je réponds bc quand j'ose en envoyer et qu'on me réponds pas j'suis malaisée un peu 
demain j'y vais direct hein lalalalala ) 
je crois que je vais refaire des cartes de noël cette année parce que j'aime bien en fait . 
pdtle partiel une fille a fini au bout de 2h / 4 j'étais même pas à la fin de la synthèse de doc et j'avais encore la dissert à faire wsh 
beaucoup trop d'amour pour lui même il pensait pas qu'on pourrait le berner aussi violemment :/ 
pk j'ai choisi de faire design d'espace 
bon now faut que je fasse mes courses de manger parce que bon . 
mdrrr mais faut arrêter de me dire pour raiponce bc à chaque fois je fangirl intérieurement :( ( 
les bouledogues français c'est les bébètes les plus choupi du monde 
j'espère que j'ai géré les partiels de maths et de physique bc là le partiel de démarche créa c'était la décadence . 
ça m'arrive très rarement de le dire et le penser mais j'espère qu'il va crever dans d'atroces souffrances 
oui mais dans ma tête : dans l'erreur = aimer superman plus que batman 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s03e02 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
c'est horrible comme j'arrive pas à me concentrer sur mon boulot 
je te sens pas au top de l'honnêteté mais c'pas grave 
same . fin ' un côté de moi veut une vraie adaptation réussie mais en même temps je me suis habituée à juste avoir pj en - 
re propose à qui veut cette année ! 
c'est pas mon préféré avec tom mais je l'ai beaucoup beaucoup aimé ! ! ! 
oui :/ / / 
ils vont s'appeler bread et berry bc c'est les deux choses qui les ont rapprochés <3 33 
non en attendant j'prends ça pour un spoil et j'v te taper 
devinez qui a grv géré son oral d'anglais parce qu'elle a parlé de weta workshop et que la prof aime lotr ? :) ) ) 
j'suis en train de couper du grillage je me griffe de partout ptn 
y'en plus de 700 mdrrr adieu . 23:20 exactement j'suis en train de le regarder du coup haha ! 
j'ai l'impression d'être horrible en disant ça mais ptn 
j'étais pas chez moi quand c'est arrivé mais j'espère aussi merci <3 
moi aussi <3 j'en parle plus trop mais je les aime tjrs comme au début 
mais vraiment j'adore en vrai depuis que je suis petite j'envie trop les roux bc je trouve ça hyper beau 
fin ' c'est pas twitwi qui va me manquer mais c'est les gens donc jsp 
j'aimerais trop omggg 
haha je pense que t'as pas été trop difficile à convaincre 
déjà jtm parce que t'as un simiabraz 
la story snap de mashable c'est 100 % harry potter ! ! :) 
woohoo mon vine de doctor who a + de 100 loops maintenant , appelez moi twaimz 
c'est la première saga film dont je suis fan dont je vais voir la fin + les morts + la fin de hunger games à tt jamais 
okk alors j'ai passé ma journée à chialer mais y'a aucune raison . 
j'vais regarder into the wild en bossant peut-être que ça va m'inspirer pour mon projet : ss 
moi aussi j'espère qu'elle va juste arriver demain matin en comprenant pas ce qu'il se passe 
oui oui bien sûr mais genre le docteur il sera tout aussi triste et tout alors bon .. c'est vrai que amy & rory j'aurais vrmt aimé 
ahhh il y a alan rickman dans le film que je regarde <3 3 
phénixciel 104 cc ( j'espère je me plante pas sinon je vais me cacher sous un caillou ) 
cc je m'incruste + mm si c'est l'hôpital qui se fout de la charité on dit un bail des baux voilà c tt 
grv marre d'être un échec . 
j'étais hyper morte de rire quand j'ai vu ça mdrrr 
mais attendez , jen elle est encore tombée ajd ? 
xah ouais mais les vines du 9x10 de doctor who c'est too soon 
alors déjà glo up challenge j'suis passée de " je déteste les chats " à " en fait c'est grv coco " alors faut pas brusquer - 
+ si tu aimes pas tu as tout à fait le droit je serai pas vexée ! ! 
et j'vais passer chez hema pour acheter un calendrier de l'avent parce que les kinder ils sont beaucoup trop chers 
bah si quand même . mais c'pas grave bc cette photo elle est hyyyper cool ♥ 
j'ai trouvé une technique imparable pr éviter le spoiler mais 1 ) ça me donne un air débile 2 ) ça marche que si on prévient que c'est un spoil 
entre paris et le japon c'est l'apocalypse 
vu l'organisation et la méthode de ces malades je crois que c'est ce qui se rapproche le plus de ce qu'il se passe actuellement . 
ça fait bcp de larmes . ( risque de spoil / / doctor who ) !LINK! 
* hairflip maîtrisé * 
sérieux ? pourquoi ? 
et je résisterai à toute notification qui pourrait frapper , chose qui n'arrivera point de toute manière . 
mais oui ! ! ( y'a jamais personne qui me croit quand je dis ça :/ ) + oui oui oui je prends ! 
tenrose c'est pas mon ship fav de dw mais j'aime vraiment beaucoup le passage avec la citation dans le satan's pit ! 
et du coup : pk y'a pas de nouvelle pp de noël pour faire glo up challenge et montrer ce que les exo de rickyinshape t'ont fait ? 
préparez vous ça va être du haut niveau 
plait pas . tout l'ep où il la ramène c'est cool , le truc du café aussi mais genre qu'elle aille se promener avec me ... 
oui ! ! profite-en ! ! 
oh :/ en même temps du coup c'est peut-être pas si mal de pas en avoir un juste à côté sinon ça serait ça h24 :/ 
sur sketchup tu peux faire ça ! c'est pas très compliqué à utiliser et y'a des banques de données libres pour intégrer des trucs - 
#nw bronson <3 33 
j'avoue c'est pas très original :( j'vais essayer de chercher qqun d'autre ! 
en parlant de concours : j'ai toujours pas reçu ma clé de thorin je crois en tout cas ma mère m'a pas prévenue 
quand je fais des snaps très dossiers , quand je choisis le destinataire c'est genre minutie de qqun qui manipule des éléments radioactifs 
j'suis grv dans la jalousie 
milieu de son premier épisode ! et christopher il me manque beaucoup je le trouvait hyper attachant . 
gordon me suit et il m'a répondu 
les allemands ils doivent être tellement perdus à paris putain 
bon en fait mon book il avance pas à une vitesse folle 
si tu crains pas qu'il ne découvre qui tu es gogogogogo 
j'imagine même pas aller à un concert , être heureux , peut-être même réaliser son rêve et finir dans une boucherie sans nom . 
mais ... comment les gens ils font pour voter pour eux ? #lrt 
mdrrr c'est pas de la techno de collège t'inquiète c'est genre on apprend à faire des plans type plans d'archi 
grv déçue , apparemment le chien qu'on va avoir c'est une femelle , j'vais plus pour l'appeler legolas : c 
bon tant mieux alors ! oui je veux bien te croire ! :( fait attention à toi ! 
ils sont même pas réels si ça se trouve même 
le chat de sophie > > > tous les chats du monde 
vous connaissez les petites phrases " yeux bleus yeux d'amoureux , yeux marrons yeux de cochon , yeux verts yeux de vipère " ? et bah qd - 
on me fait je crois que je pourrai jamais le pardonner , j'suis pas du tout rancunière mais ça passerait pas . 
t'as cru que j'étais crésus ou comment ça se passe 
c'est la décadeeence 
faut éviter de mélanger trop de thèmes en même temps sinon c'est sûr ça part en c 
mais je la mérite un peu aussi bc je me suis battue contre la machine à pince de la fête foraine :/ 
oui mais marre quand même 
le binger de l ’ extrême oooops " quel binger es-tu ? " !LINK! 
mais ça veut dire quoi ça déjà :/ 
bon alors j'ai une pote qui clairement s'en bat les couilles de ma race c'est la première à me reprocher violemment quand je prends pas de - 
c'était pas une bonne idée d'écouter les musiques de dw du matin . 
oui je la trouve super belle aussi ! ! 
doux jesus déjà dans la ba on voit qu'ils ont forcé sur l'image de synthèse :/ / / + tout est much forcing en fait 
s'il vous plait s'il vous plait s'il vous plait 
pour qqch qui se passe vers la fin du 3 :-) 
#reasontosmile : j'ai pas encore mangé mon chocolat du calendrier 
idk j'envoie tout le temps " ok " aux gens mais c'pas méchant :/ / 
( je trouve en tout cas ) , on s'attend à ce qu'il en gagne un un jour 
ma soeur elle a son bac de sport jeudi genre ils font une choré en hip-hop et une meuf de son groupe fait chier son monde au dernier moment 
ça sera made in bordeaux mais avec du coeur breton , ça passe ? 
superman il a grv cru qu'il allait faire ami-ami avec batman en donnant à manger à ses potes . 
bite de bb troye y'a un passage qui pourrait faire très bien dans ahs je trouve . ( le passage de 0:39 à 0:45 ) 
obviously je peux pas y aller mais l'idée est géniale 
j'comprends pourquoi faut attendre si longtemps entre chaque nouveau post ( edits ) de viners que j'aime bien 
parfait pour une cuisson optimale 
c'est l'ironie du sort un peu :/ / / 
silhouettes dedans ( tu cherches des positions que tu veux sur l'internet et tu décalque aussi et hop ) 
ptn y'a déjà des spoils de dw c une blaaague 
est-ce que je vous spoile la forme du 1er chocolat du calendrier de l'avent hema ? c'est un soleil . : * * 
soutiens moi stp 
les artistes qui passent pas à paris quand ils font des tournées ça me perturbe 
j'suis fan 
est-ce que ça existe une photo où elle est pas à son avantage déjà ? 
je peux t'aider genre au niveau de la perspective ou idk , t'expliquer des trucs pour te simplifier la tâche ( si tu veux ) 
jeanne passion coller des références culture séries / films dans ses story snap alors que les 3/4 des ses amis comprendront pas 
yé né compwen pas où sont ses parents ? ? ( lrt ) 
:( courage <3 
loïs à chaque fois au début de mos elle me saoule et après je l'aime 
oh désolée de l'apprendre :( ( ( 
@ marine le pen !LINK! 
le concert c'est le 23 au soir ! du coup je pense que je serai au moins sur paris tt l'aprèm et le lendemain matin 
bah si tu connais lol trop drôle ( mais c mignon tout plein comme tweet ) 
bon ça serait cool que le temps accélère pour que mj sorte là . 
dis-moi puis-je te proposer quelque chose ? 
surtout que je sais même pas dans quelle maison t'es ? ? 
j'ai plus que 1 % de batterie et j'ai grv pas la motivation de sortir de mon lit ew 
c'est vraiment une série de qualité , tant dans le scénario , que la musique , décors .. ( et : y'a l'actrice qui joue narcissa malefoy ) 
mais pourquoi ils font partir les gens du stade ? ? genre ils étaient en sécurité dedans ? ! 
oui plutôt ! :) la carte ? 
oh pourquoi ? 
3 heures plus tard : ouaiiis 
woohoo : $ $ y'a tellement de chances que ça arrive ! ! 
j'ai montré la ba de batman v superman à ma soeur " ça a l'air cool mais il va encore y avoir beaucoup de destructions de bâtiments " okkk 
y'a t-il plus choupi que shia labeouf ? 
c'est pas grave julie merci quand même 
ah bah lui joker , je sais pas trop qui c'est :/ 
donc je suppose que bmb et ed aussi ! ! 
ah mais j'suis tjrs pas allée voir le trailer d'insaisissables d'ailleurs 
( son accent , bc sa voix qd elle chante elle est bllblblbl sinon ) 
c'est sérieux le - de 16 ? :/ / / 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s07e19 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
bon maintenant que ma lettre de motivation est faite j'peux aller réviser l'histoire de l'art et avancer mes projets . 
genre il est hyper cool et il a été totalement laissé de côté 
j'ai déjà envie de chialer 
je déteste les gens trop rancuniers bc comme je merde beaucoup dans la vie , ils me font sentir encore plus mal 
ma meilleure amie elle m'envoie un snap ou elle me mets " tête fatiguée du mardi " elle a pas une cerne euh 
afin de bien m'achever j'vais écouter la bo de catching fire sur la route pour le ciné ça va être much fun 
omggg :( j'suis pas prête 
et en plus s'ils ont vu les deux à la suite puisque même si c'est deux parties c'est le même film ça fait vraiment le mélange entre 
mdr bon je vais le poster qd même et je le supprimerai demain si c'est trop gênant bc personne de la vinosphère réagit 
mdrrr aw j'suis émue 
le trocadéro ptn vas-y que je menace de détruire les symboles en plus d'instaurer la panique 
wow tu me connais trop bien much connexion <3 
elle a l'air grv chouette / / elle est super cool + belle + intelligente + goal 
alors là c'este pompon . 
hyper marre d'avoir des slogans qui arrivent dans mon esprit d'un coup du coup je rigole pr rien 
je t'aime aussi cocotte ♥ 
l'idée de base était chouette , faire une comédie sur la fin du monde j'aime bien , mais tte la partie avec le monstre / diable ... 
t un amour julie 
bon j'ai grv envie de faire le burrito mais j'ai mes partiels de maths et de physique demain donc voilà 
je pense pas non plus ! 
mais si ! :( 
andrew garfield quand il parle de spiderman idkw à chaque fois je pleure . 
oh c'est triste ça :( 
avec ma soeur et mes parents genre x1000 
mais c'est chaud :( 
omgg mais tu bossais quand ? 
bon concrètement vous pensez que j'ai quel âge ? 
moi c'est tout lu et tout vu sauf mjp 2 du coup comme je sais que les films sont très proches des bouquins c'est très ironique 
( et en plus , last but not least , l'âge des persos risque de poser problème parce que les responsables de casting ont du mal - 
ui voilà ! 
oui voilà ! alors que des acteurs beaucoup plus jeunes avec beaucoup moins de films à leur compteur ( même si également très - 
aider ma mère à utiliser facebook via téléphone aka le treizième des travaux d'hercule 
j'crois que c'est répartition des docteurs goal oui 
nn je pense pas c'était un truc un peu + cheap ! ( + il est anglais pas américain dc ) 
j'ai pas encore vu les dw classiques mais genre rien que de voir ses cosplays au fil des ép j'ai encore + envie 
j'ai : tyrion après la bataille de la nera je veux : raiponce , ron , bane , harry en quidditch , le tardis , luna , dobby - 
bc il est grv beau et très choupi 
concrètement je finis les cours à l'heure ou le cast arrive au grand rex j'vais même louper le début du live si live il y a . 
genre j'ai passé la journée à rigoler pour r , les gens étaient cools et mimis , j'me trouvais potable , j'ai gagné au gratte gratte .. 
#allmymovies de shia là j'suis ko j'ai zapé vite fait le live et en fait il est jamais là genre il part tout le temps ? 
+ bblblblblblblbl la vidéo je meurs devant tant de mignonneté 
ah ui mais nn ça marche pas comme ça quitte à subir l'argent fondu j'ose espérer avoir le choix de ma tenue 
j'adore le générique de daredevil 
c'était sa période mannequin : $ $ $ 
aah ! je veux je veux je veux ( mais j'aurai jamais le courage / l'audace de le faire je pense :/ ) 
je crois oui , c'est ce qu'ils ont dit sur leur facebook ! 
pensais , + tu peux gérer les livres que tu veux lire aussi 
ahhh y'a iisuperwomanii en live actuellement sur yt je sais pas si je regarde 
surtout qu'haymitch est un personnage très intéressant mais assez mystérieux aussi donc ça peut être cool ! ( même si du coup ça - 
je déteste être là à rien savoir ni pouvoir faire 
fasse cheap comme dans ouat 
ouaiiis 
on en a parlé vendredi matin en cours en plus bordel 
juste derrière , genre je fais pas trop de favoritisme ) 
mdrrr pur produit de l'ouest ça aurait été encore mieux mais bon 
ahhh je savais même pas que c'était possible de faire ça 
j'ai vraiment pas hâte à être demain matin et voir le bilan des morts s'alourdir encore 
mais oui en brun c'est l'agonie ! ! 
je te spoile ou pas ? 
à cause de mockingjay p2 y'a un perso que j'aimais pas / plus que j'aime maintenant en fait 
j'suis grv heureuse d'avoir twitwi pour ça <3 33 
idk c'est un mec dans ma classe de term qui le disait :/ 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s09e09 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
wow mais y'a des gens ils sont tellement cons 
mais grave mdrrr du coup après c'est sprint alors que y'avait moyen de faire des trucs tranquilles :/ 
le petit ( l ) de fragile msn :/ / / 
voir la suite direct quand ça sort idk tu vas voir des films qui t'intéressent + en priorité :/ 
oui ! j'avais fait ça l'année dernière avec 4/5 personnes et c'est vraiment génial de recevoir des lettre comme ça ! du coup je - 
vous serez ravis de savoir que mon cake est tellement bon que gordon ramsay en pleurerait 
alors c'est tout bête , on s'envoie mutuellement ( ou pas si tu veux pas en faire ) une carte de noël ! même juste quelques mots , - 
c'est ultra chaud je trouve ! 
ou même juste ceux qui blaguent sur le sujet . 
c'est quoi ce forcing déjà ( + fait la liste des funko hp que t'as aussi parce que bon c'pas cool les doubles ) 
j'ai vu à ce jour 1 star wars ( l'épisode iv ) / 7 et 1 retour vers le futur / 3 
sérieux je viens de voir qu'ils ont pu s'échapper par une porte dérobée ? ptn c'est horrible de pas savoir 
enfin s'arrêtaient du coup bc y'a plus de cadenas 
alors là 
et de barbe même 
techniquement c'est plus athéna mais bon avec aphrodite on reste dans la même veine 
un compagnon du docteur ( dans dw ) 
( et bc sherlock et hp et peaky blinders et ui j'suis allée faire un tour dans ta bio lalalalala ) 
le cadran bleu ! ( et l'autre ben sherman en 2è ) 
je sais même pas comment c'est possible , c'est pas imaginable 
same , surtout que celle là je l'aime bien du coup j'suis hyper déçue :/ 
juste pour la semaine pas pr toujours ! bc faut que je bosse et avec twitwi je suis moins productive : c 
le bouquin je comprenais r genre ils allaient à droite à gauche h24 + fourtris je voulais les brûler tellement ils étaient chiants 
j'vais chez ma pote du coup popopo je vais marcher dans la night tel batman pourchassant un méchant . 
donald sutherland il ressemble tellement au papa d'une de mes potes , fin ' il a les même yeux c'est grv perturbant . 
j'approuve et je signe 
j'vais pas dire que je te hais bc faut pas pousser mémé je sais pas où mais là qd mm c'pas cool du tout 
je précise maîtrisé bc tu sais que c'est pas tjrs le cas :/ 
oui j'ai adoré la relation entre donna et le docteur puisqu'ils étaient vraiment complices mais y'avait aucun sous entendu 
la vidéo de lana qui pleure pendant son concert , j'ai beau pas être fan d'elle ni rien j'ai subi une perturbation émotionnelle . 
moi aussi omg il est juste adorable <3 3 ( il arrive même à éclipser la fille derrière alors que pourtant .. ) 
j'ai grv envie d'essayer de faire des vines . 
bc sinon la photo était grv chou 
vous les étudiez tous à chaque fois après ou alors certains c'est juste pour la culture g ? 
satan c'est encore faible même . jsp ce que tu dois rendre mais courage <3 3 
ohh d'accord ! il avait l'air cool pourtant j'trouve ! ! 
des sushis et des grecs et des pizzas 
maintenant la question est : est-ce que le harry harry challenge fonctionne pour les petits budgets aka avec une seule baguette ? :/ 
oh oui je comprends ! :/ 
j'suis vraiment hyper moche sur mon selfie avec bb anne mdrrr 
ce soir je vais voir mockingjay à 
je fais pas partie des gens qui voudraient tom comme nouveau wolverine , mais bonté divine ce fanart est splendide 😍 
j'ai l'impression de pouvoir rien faire idk comment expliquer ça clairement mais genre ça me pourrit la vie 
j'ai froid il est peut-être bon de penser à mettre qqch sur mon dos 
juste un jour ou deux pr un concert 
oui ceux de 1963 ! nn sinon j'ai tout vu et revu ceux de 2005 ! 
combooo ( si tu es si irréprochable que ce que tu dis tu devrais pas avoir peur :/ ) 
mais pareil ! ! même ce qu'il a dit lui j'suis ? ? 
j'suis la seule à avoir répondu baux j'crois :/ / / 
elle se rend pas compte ptn 
j'avais pas de tshirt qui me convenait dans mon étagère du coup j'en ai mis un à l'envers pour faire croire qu'il est tout noir :/ 
bah pourquoi on pourrait pas en acheter quand même ? 
eh tu aimes l'eau ? 
sur betaséries j'ai mis que j'avais vu tt les mystérieuses cités même la nouvelle version naze pour pouvoir stocker ds les séries terminées 
quand je souris j'ai une immense fossette moche pas belle que d'un côté 
avocat aka le métier que je pourrai jamais faire de ma vie 
tout ce qui est magie / illusion d'optique , même des choses toutes simples à chaque fois je suis émerveillée je trouve ça génial 
euh déjà va voir tes sms avant de dire que je t'ai pas envoyé 
c'est un peu gênant :/ 
never quoi déjà ? 
grv goal de découvrir mon sosie à côté de moi dans l'avion mais j'aurais de la peine pour elle / lui et je prends jamais l'avion 
je serais totalement au bout de ma vie je pense oh la la 
on t'as dit que tu étais d'une adorabilité fabuleuse ? 
c'est sérieux que toujours personne n'a de nouvelles d'athé ? ? 
bon , j'vais prendre ma douche parce que voilà il est quand même 11h40 
y'a des gens sur twitwi , j'ai beau pas les suivre c'est tout comme bc ils sont h24 dans ma tl 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s01e01 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
les gens qui profitent de ces moments de terreur et de violence pour leurs arguments de campagne ils valent pas mieux que les tueurs . 
ou alors gendry sur le trône 
y'a une fille avec une coque tardis ! ! #mockingjayparispremiere 
j'ai perdu mon couteau dans mon lit c'est gênant 
nous ça nous arrive pas très souvent déjà c'est abominable mais genre les pays ou c'est ça h24 ? 
mais je peux même pas rétorquer quoi que ce soit à ce que tu viens de dire ew . ( même si i deeply know you're wrong ) 
ui mais je veux la voir :( :( :( 
mais y'a d'autres moyens non ? y'a pas des écoles ? 
ahhh c'est donc de là que vient ton tn ! ! 
ce matin j'ai fait la page fb pour son livre à ma mère puis passé deux heures à lui expliquer comment ça fonctionne lalalalala 
oh d'accord ! j'vais te suivre alors ( bc les films bizarres que tu regardes pour la fac ça m'intrigue bcp ) 
pk t'es pas en cours déjà c'est pas sérieux tout ça 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s03e01 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
euuuh ? ! le docteur c'est pas un agneau ? ! ( lrt ) 
elle est trop mimi elle est trop mimi elle est trop mimi elle est trop mimi elle est trop mimi elle est trop mimi elle est trop mimi elle es 
joyeux anniversaiiire ! ! <3 
j'vous présenterai ça dans une vidéo youtube bientôt , parce que c'est des basiques / must have alors voilà . 
le petit vincent il est trop mignon ( lrt ) 
mm que je sais que c'est mal orthographié 
place quand on a connu que la paix 
" j'suis qqun qui a du coeur , qui est bien , qui est gentil , c'est pas le physique qui compte " aka ma future bio tinder ( lrt ) 
nan parce que bon ils cumulent quand même . 
dramione same , bellarke j'aime <3 3 mais par contre twelve x missy ? ? ? ! ! ! ? 
mais c'est vrai c'est flippant quand ils arrivent à tout allure dans ton chemin :/ / / 
pourquoi est-ce que quand j'arrive à être potable sur un snap mon téléphone il beugue et ma potablerie est perdue à tout jamais ? 
c'est beau comme couleur de cheveux 
du coup faut que je me prépare psychologiquement à voir mockingjay ce soir 
stp invente un moyen de bloquer automatiquement tous les tweets qui critiquent l'évolution physique de leodicaprio 
c'est bon j'aime les chats mtn 
ouh la la alors là le principe est trop obscur pour moi je compwen pas trop 
bah il est quand même pas moche non plus mais idk 
alors que mon nom était déjà écrit mais au dos , comme font toutes les personnes normalement contituées . 
elle est trop triste cette ba omg 
j'ai l'impression d'avoir loupé la partie croustillante de l'émission j'suis dèg 
mdrrr j'avoue qui fait sam qui fait clover ? et qui est alex ? ? 
c'était aussi much forcing 
et bien ... non :/ 
sais que c'est " " normal " " et qu'il y a vraiment un nom pour expliquer ça 
+ shamless ça me manque grv j'avais pris l'habitude de regarder ça en mangeant et comme j'ai fini ... 
hyper marre je m'étais dit que je venais pas sur twi du tout ce soir 
ahhh pas bête ! mais je les sauvegarde jamais donc :/ 
fin ' à 8h en semaine y'a beaucoup de gens réveillés mais tout de même 
c'est horrible / catastrophique putain :( ( + pas du tout le moment ) 
oui voilà idk je trouve que les dw classic c'est hyper mystérieux aussi ( et déjà à la moitié du premier ép je trouve ça cool ) 
ahhh je suis ravie que ça te plaise alors <3 3 et ui ui ui je ne peux que confirmer tes dires ♥ 
bah les gens qui aiment bcp kaamelott c'est pas très facile à trouver alors quand en + ils sont cools on s'y accroche 
est et restera ma saison préférée je pense ) 
les prénoms déjà 
j'ai beau avoir fait s les limites de fonctions c'est tjrs pas mon truc 
alors la c'est l'pompon ( lrt ) 
ce que je devrais faire : bosser les partiels + les projets ce que je fais : les cartes de noël , oopsie 
bises sur vous 
j'crois qu'on inverse en fait genre " in movies only " idk ballekouy 
omg je sais pas comment tu fais 
moi ça m'énerve , je sais pas ce qu'ils viennent faire là s'ils connaissent même pas le nom des persos principaux 
mais c'est vraiment génial je trouve , autant dans la réalisation que le scénario , musique , etc ) 
ils ont ajouté des gif dans les discutions sur messenger ... :-) 
euh déjà on peut pas trop dire que c'est moi bc cette chose a juste mes cheveux :/ / / ( + je trouve que ça très très hippie aussi ) 
mais j'suis pas à la fac :( j'suis en école , dans une classe de 30 et la moitié de mes cours c'est type atelier - 
je t'envoie du soutien :( 
à chaque fois je me plante dans l'orthographe de daredevil . 
ahhh tout s'explique ! ( btw il est grv mimi aw ) 
pas dé soucis : !LINK! 
mais bordel ils font vraiment tous les lieux importants c'est un piège mortel là 
bon du coup je vais aller faire à manger parce que là tout de suite de toute façon je peux rien faire 
" alors , comment vous vous êtes rencontrés ? - il m'a sauvé de l'hémorragie en cautérisant la blessure avec ses yeux lasers <3 3 . - awww <3 3 " 
quand je souris , mes yeux ils se plissent beaucoup donc ça fait encore + ressortir mes cernes . bon . 
faut que je commande les cadeaux pour ma soeur btw . 
youhou j'ai eu le courage de me lever ( comprenez mon téléphone s'est éteint ) et j'ai mm pris ma douche dans la foulée . 
mais grave omg limite life goal après à entretenir c'est la mort mais beaucoup de mignonneté 
le chien a beau être grv chou c'est pas lui le + cute des deux ! ( + grv pas du tout ) 
et du coup tu travailles à partir de quoi pour rendre des devoirs / dossiers ? 
oui , ça aide bcp de faire ! tu imprime tes lieux et tu les décalque déjà ça te fait gagner grv de temps . après tu mets des - 
rien que l'idée que je pourrais perdre ma meilleur amie déjà j'suis anéantie 
je n'apprécie pas tellement ce manque de respect 
est-ce que je vais vraiment partir plus d ' 1/2 heure en avance à mon oral alors que j'habite à 10 minutes de l'école ? :-) 
mais ça fait grave flipper quand ils courent et qu'ils sont tous fous 
ah beh j'ai pas eu de notif ! 
je t'ai ajoutée aussi ! ! 
non non faut pas ! j'avais déjà vu des photos comme ça ici et ça avait fait le même et je comprenais pas pourquoi , au moins je - 
c'est le mal alors que ? ? ? 
ça faisait 13 ans qu'il était à la maison ptn . j'pensais pas que ça me toucherait autant mais .. 
nn mais j'ai abandonné tbh je crois que tu vas jamais m'aimer donc voilà je vis avec 
tellement omg ( + ta pp me perturbe bcp doux jesus ce perso est abominable ) 
mais c'est pas ma faute wsh :( 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s03e03 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
mais c'est pas possible ça va jamais s'arrêter 
woohoo c'est magnifique j'ai réussi à faire ce que je voulais et il est même pas tout à fait 1h ! ! 
ma mère elle fait genre elle est normale et tout mais au fond c'est une grosse fangirl en fait 
awww <3 <3 ( j'ai enlevé la photo parce qu'on voyait mes coupines dessus et je sais pas si elles voudraient être sur twi ) 
coucou c moi ( sans la voix ) 
ah oui c'est vrai je savais plus si il était pan ou bi ! et spidey du coup ? 
oh c'est vrai ? tant mieux alors ! 
tu demandes dans ton cinéma ! 
même dans got ils sont pas au niveau 
oh d'accord ! pour la musique je trouve que c'est encore un peu différent quand même 
j'suis allée voir sur le site et effectivement c'est décoratif :/ 
oui bien sûr ! ! ( ça prendra sûrement un peu de temps par contre bc j'arrive pas à prendre beaucoup de temps pour lire :/ ) 
à chaque fois tu pars en croisades une heure pour trouver qqch et au final " en fait j'vais garder le mien , très bien . " 
la nouveauté twitwi > > > 
#np man of steel soundtrack ( pour la 10è fois de la journée au moins ) 
much hair + mon pull d'amour <3 
tkt toujours là pour des hardy feels <3 3 
c'est quoi ton texte ? j'ai pas d'allemand depuis la term mais il me reste p-ê des trucs ? 
deadpool et spidey ils sont tous les deux bi ? 
et genre même après les avoir étudiés ça te fait pas les apprécier plus ? ( j'suis désolée je pose bcp trop de questions oops ) 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e01 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
mdrrr wow ultime même mais les bb chiens vaincront 
mais grv c'est ce que j'allais dire , je voudrais trop un film avec tom et jake 
alors là pas du t o u t . j'suis team batman depuis le début :/ / / 
déjà j'ai du mal à me payer un mcdo des fois ooops ( tu crois que si je montre le tweet ils vont me l'offrir ? :/ / ) 
j'voulais faire un petit schéma explicatif et en fait on dirait un bonhomme pas content ... 
bon faut que je bosse correctement jusqu'à 1h ça serait cool 
je le trouve hyyper cool ! ! 
oh mon dieu mais ? ? ? c'est abominable c'est même pas drôle du tout ça ! de base j'aime pas trop ce genre de vidéo mais là ? ? 
bon je vais peut-être réessayer alors ! mais oui sinon tout ce qui est réalisation c'est vraiment bien ! 
j'ss grave fière des bretons là 
aaaw et bien ça me fait très plaisir d'illuminer tes journées avec tom alors ♥ !LINK! 
lrt = hyper life goal je meurs 
+ much fragilité aussi . 
oui je suis d'accord ! je trouve que l ' " apogée " de la série c'était la saison 3 et après j'ai pas plus accroché plus que ça 
paint n'a plus de secrets pour toi 
ah mais c'est trop bien ! j'm'y prends encore hyper tard donc je suppose que tout est déjà réparti ( ? ) 
tu voudrais être serdaigle ui 
de 10 bc je trouve limite rien oops 
l'année prochaine j'ouvrirai mes yeux plus tôt vuala vuala 
il est quelque part dans le rangement aléatoire mais où ? ? 
euh c'est pas de ma faute si mon humour est pas à la portée de tous 
regardez mon header et tombez amoureux 
oui 
oh :( ( moi j'aime bien les grandes personnes ) 
moi tous les jours de ma vie !LINK! 
c'est pas la saga à laquelle je pensais mais ça a l'air hyper cool quand même ! ! j'vais aller faire un petit tour sur la fnac :-) 
je viens de regarder la vidéo du rire jaune sur " qd on est en couple " et les gens en couple qui te disent " comment tu veux qu'on t'aime si - 
suis-je réellement en train de fangirler à cause de chaussettes ? ! :-) 
bon si je m'y mets bien , dans 30 minutes j'peux avoir fini mon book provisoire . 
c'est normal que les copines de mecs de boyband se fassent insulter mais genre là c'est quand même pas le même public donc bon :( ) 
coucou on te voit a la tele ( sans blaaague ) 
il veut n'avoir que le summum du gratin dans sa tl c'est ça :/ 
ah ui faut que je les lise aussi eux j'oublie à chq fois 
+ tout le monde est hyper choupi / canon 
va falloir te faire des stocks pr plus tard 
mais en fait tu fais que parler de bouffe aussi toi en fait 
ah bah oui mais non :( ( ( ( lrt ) 
il me semble avoir vu des ragots sur la suite de la série qui disaient qu'il revenait mais je sais pas si c'était fondé 
à quel moment c'est juste d'accorder la beauté à un seulement un de ses gosses déjà 
une statue , un musée et une ville à mon nom auourd'hui , demain un pays et dans trois jours je domine l'univers . au moins . 
une scie , une bb presse de serrage , du bois et de la super glue <3 33 
être stressé par rapport au travail c'est pas cool avoir des moments où le stress te paralyse quasi littéralement c'est invivable . 
ça fait longtemps que j'ai pas relu les pj du coup je me souviens plus que des lignes directrices des bouquins :( 
en même temps j'étais grv à fond dedans parce que ce que fait weta workshop c'est juste mon life goal 
d'accord , je sais pas encore trop ce que je vais faire de cette information mais merci bcp 
spoilez pas l'ép de doctor who svp j'ai pas eu le temps de le voir encore ! ! 
ui ça pique un peu c'est sûr :/ 
beh ça vaut ce que ça vaut mais je trouve qu'au contraire tu as l'air très intelligent et réfléchi d'après ce que tu postes - 
j'allais dire bonne nuit à ton tweet précédent mais entre temps j'ai vu celui là et j'suis plus trop sûre en fait 
mdrrr bon là du coup j'avoue ça changerait pas grand chose . ( + jap à volonté aka le cadeau de dieu ) 
ah bah pareil ! ! et oui les jumeaux je les aime trop <3 3 
nn mais vu le nombre de gens qui font des déclarations débiles comme ça j'pense que je suis pas une femme / fille du coup :/ 
elle habite pas de l'autre côté de paris ? ? ? 
mais au bataclan ça se passe comment rn ? ? 
toujours très beau l'allemand 
parce que bon déjà spoiler qqch qui a une / deux semaines d'âge c'est de la puterie mais qqch qui a max 1heure faut pas déconner 
tbh il pourrait avoir joué dedans je saurais pas bc j'ai jamais regardé cette série :( 
certes mais les chats aussi ( bon après je sais pas si les chauve-souris ça a des bonnes dents ) 
mais encore une fois j'aurais été dans le forcing le plus total . 
ça vous saoule vraiment quand parfois on répond " ok " à vos sms ? 
ce que tu veux . 
ohhh je peux entendre ? 
ah bah apparemment much fake fans dans ta tl :/ / / 
je comprends pas pourquoi ils ont besoin de le spécifier aux gens ptn je trouve ça aberrant #lrt 
bah oui ? genre " payez pas 11 € pour voir ce film c'est comme d'hab " ... si t'aimes pas un film tu vas pas le revoir encore et - 
moi j'ai pris de la barbe et du muscle et j'suis marié avec deux enfants et j'ai joué dans des films de nolan . cool . !LINK! 
nn mais même alors à moins d'avoir bu cul sec ... 
ouaiiis + croisades contre ceux qui n'aiment pas notre nouvelle trinité . 
un story board pour quoi ? ( et tu galères avec quoi dans le dessin ? ) 
ui :/ ( bon après y'a plein de gens dans la salle qui ont ri à ce moment bc ça mais bon ) 
en vrai mes cours de droit depuis le début de l'année ça fait même pas 2 pages recto verso mais c'est déjà ça de trop . 
mais qu'est ce qu'ils ont dans la tête 
sur tumblr je voulais des photos de fourrure , résultat je tombe sur des photos de monsieurs nus et poilus et du porn d'animaux humanoïdes . 
j'ai envoyé mon book à ma m-a et elle l'a regardé avec son coloc ils ont fait grv plein de compliments ça m'a fait super plaisir . 
genre jsp je la trouve hyper réconfortante et puis elle me donne envie de pleurer aussi c'est bizarre . 
+ c'est même pas drôle en plus , combo . 
c'est plutôt bon d'ailleurs 
ce weekend niveau catastrophes partout sur le monde il est abominable 
finnlock vient de regarder les mystérieuses cités d'or s02e26 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
j'suis en train de regarder un truc sur les coutumes mongoles et " une bouteille de vodka ouverte doit être terminée " . i like u 
idk j'ai tenté un gros quiz dernièrement sur les persos de got , fallait mettre la bonne tête avec le bon nom j'ai arrêté au bout - 
merci dieu , mes connaissances parisiennes sont toutes en sécurité actuellement 
après 19 ans je commence à m'y habituer , p-ê ça va t'arriver aussi un jour 
là tout de suite c'est horrible d'être toute seule je voudrais tellement être chez moi 
j'pense que si katniss n'avait eu ni peeta ni haymitch elle aurait fini comme lui ! 
sans accent , si ils débarquent dans le sud ça doit être chaud 
et un james et une lily aussi 
j'suis grave morte avec les nouveaux ép du slg à cause de l'ia mdrrr 
alors là par contre va falloir un peu plus développer mdrrr 
huuuh d'accord ! ça fait bcp d'agitation pour pas grand chose :/ 
c'est vraiment pas grand chose au vu des évènements qui se passent actuellement mais mon chien est mort aujourd'hui et j'suis trop triste . 
j'viens de voir une vidéo trop chou sur facebook et j'ai presque pleuré ah la la . 
il est trop mignon 
ahhh et bien dans ce cas alors ... 
c'est les sons dits " 3d " que tu écoutes avec des écouteurs / casques et ils ont été enregistrés de telle que tu as l'impression - 
mais grave surtout que tout ces gens qui ragent je comprends pas fin ' les acteurs qu'ils aiment / idoles sont heureux c'est tout ce - 
( jeanne passion poser des questions existentielles ) 
alors là 
mdrrr je comprends ! j'ai les 4 derniers ép à rattraper là faut que je me motive 
le generique de l'amour !LINK! 
me faites pas me prendre une tempête ds la face svp répondez les " gens qui répondent compulsivement à n'importe quel sondage " 
" " " le mec " " " ? ! ! ? ? ? 
oui oui les cours ! ah mais c'est grave cool ça alors ! 
et une funko buck comme pour les dragons de got 
je trouve oui ! ça permet de classer les livres que t'as lu comme ça tu t'en souviens et tu te souviens de ce que tu en - 
( à cause de ses chansons ) 
j'crois si ma mémoire est bonne que c'était dans un épisode spécial ( vu qu'je suppose que tu as vu tout les normaux ) 
okkk alors mon pote il vient de me dire que l'univers d'harry potter c'était vraiment cool mais que l'histoire bof . ah ouais . 
aaahhh trop cool ! j'suis grv contente que ça te plaise ! ! 
30stm c'est le bien . j'crois que vais écouter ça toute la journée en faisant ma fucking élévation . 
pourtant on est pas amies sur fb :/ + btw tu lui as parlé à ta crush ? 
bah si c'est pour manger , un canapé meuble c'est un peu trop consistant ... 
tt le monde a pas encore vu mockingjay alors parlez en en dm svp :) 
c'est le combo jean / chemise à carreaux / doc ça pardonne pas 
je sais cocotte , merci merci merci ♥ 
oui j'pense bc comme ils sont assez clairs sur certaines mèches la couleur elle pourrait bien prendre ! ! 
et encore là c'est que du décalquage :) 
omggg oui ! ! ! 
ouh la la je me suis emmêlée dans les mots mdrrr 
ahhh mais d''ailleurs on est le 1er décembre du coup faut que je le change ! ! ! 
je sais pas si j'ai envie de savoir ce que tu vas m'envoyer après tbh :/ j'vais encore prendre plein dans la face 
julie elle râle bc on lui parle pas mais on lui parle et qu'en plus on fait de l'humour elle râle encore + faudrait savoir 
14 janvier donc oui ça vient vite après noël et comme je rentre sur bdx je prends tout avant comme ça elle a le bon jour ! 
réponse n ° 1 x1648976973 
vraiment les voir donc bon 
encore une fois je ne peux pas trop en discuter , mais je pense qu'il doit quand même y avoir une part de " vrai " toi dans ce - 
oui j'imagine ! courage pour la suite du coup ! ! :) 
dans le tram aujourd'hui j'ai croisé le sosie d'un acteur de greys anatomy et en revenant du ciné , le sosie de jamie bell . 
comme c'est des univers et des histoires quand même différentes à chaque fois ça peut arriver oui ! ( mais tbh la saison 1 - 
je chiale et elle elle s'en ballek mais ? ? ? 
( + ) la jungle de calais ou un morceau jsp ( c'est un camp de réfugiés et de migrants ) est en feu 
j'adooore écrire des lettres . 
j'suis en train de fermer ls yeux devant le reportage pour pas me faire spoiler trop violemment les studios 
aww ça devrait aller alors <3 3 
d'accooord ! ( pourquoi " :/ " ? ? ) 
tbh je pense que je tenterai un jour mdrrr 
on peut pas avoir tout les mêmes favs non plus ça serait chiant + en plus là j'vais pas aller dans l'erreur pour toi quand même :/ 
oui c'est sûr ! fin ' du coup ça me choque moins mais j'imagine que pour des étrangers habitués à parler / comprendre le français - 
nn jakcjack reste jackjack stp sinon j'vais te perdre pendant au moins 3 mois 
ajd j'suis habillée comme une propriétaire d'un ranch du fin fond des états unis genre comme les gens qu'on voit dans spn , c'est chaud :/ / 
moi j'suis jamais rentrée dans une zone déjà 
bon en même temps c'est pas comme si j'avais perdu la joconde mais je l'aimais bien ce dessin . 
est-ce qu'on en parle du fait que j'ai vu bronson 4863 fois et que j'ai capté la réf à david bowie qui crève les yeux que la dernière fois ? 
c'est dire à quel point ça me saoule de bosser . 
yup d'où t'as ton téléphone pendant un partiel ? 
pour " quelle relique de la mort choisirais-tu " à chaque fois j'me sens grv seule à ne pas choisir la cape :/ / 
okk alors peut-être que ma mère est en voie d'accepter que je commence à étendre mes recherches de stage à l'allemagne yayy 
c'est quiii clothilde ? 
mais en plus c'est vrmt un truc qui se vend + j'suis sûre que ça s'ouvre pas vraiment pas comme un paquet cadeau donc déception 
oui faut qu'ils arrêtent , j'arrive même plus à accrocher sur les histoires hors meurtres :/ 
la saga divergent , le premier était grave cool après c'est un peu parti en c 
mes parents ils veulent déjà reprendre un nouveau chien 
ptn j'suis sûre que tu t'inquiètes que pour daenerys mdrrr 
mon lit , à la vie , à la mort . !LINK! 
neville , le docteur ( 10th & 11th ) et edward aux mains d'argent . ( et flynn s'ils le font un jour ) 
j'ai oublié de te répondre désolée :( et tu es qui sur booknode toi ? pr que te mettes dans mes fav ? 
en vrai je l'aime trop j'suis grv heureuse pr de vrai mdrrr 
même succès même en prenant vraiment des enfants , j'ai l'impression que ça colle pas avec le format série . ça marche quand - 
a chaque fois qu'il se passe des trucs cools sur twi j'suis au courant quand c'est passé , c'est quoi cette embrouille 
en même temps j'avais vraiment besoin de la colle . 
ah bah du coup j'ai rien gagné au loto :/ 
grave ! mais en même temps no moneyy alors y aller en se disant qu'on vient de niquer les réserves c'est pas cool 
cétadire ? 
mais c'est n'importe quoi ? ! surtout que bon le grand rex commence à avoir l'habitude de faire des avp donc je comprend pas ? ? 
j'pleure putain j'ai grv peur pour elle 
c'est mon disney préféré je l'aime d'amour <3 33 
brun ténébreux c'est cool aussi certes . mais oui roux c'est tip top ! ! 
aw c'est gentil merci beaucoup <3 
ah beh à première vue c'est pas du tout qqch que j'ai l'habitude d'écouter 
mdrrr bon . va te coucher gémélo . 
go go go épargne les justes s'ils reviennent sur leur pensée 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s01e04 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
mais que de violeeence en toi anne : c 
à part que j'suis un échec et que j'ai pas d'avenir bc je sais rien faire de mes dix doigts et que voilà 
et tu dois faire quoi avec ? 
ah oui j'veux bien te croire :/ nn ce qui est chiant c'est quand l'écran il répond plus tbh + iphone = not in my beudjette c trist 
je note je note alors ! ! ( en plus je viens de voir que le premier est vraiment pas cher donc c'est merveilleux + la vo c'est très - 
alors sur une de mes planches d'analyses la prof elle a écrit mon prénom en gros au feutre et elle a fait une faute cette conne 
oui voilà c'est sûr si tu t'es fais chier à écrire un pavé ça saoule mais sinon idk je vois tt le monde qui dit mal le prendre 
mais je l'aime d'amour 
bon bah en fait j'ai unfollow :-) 
oh merde ! en même temps déjà la foule qu'il y avait + attendre toute la journée ça devait être grv chaud ! 
moi 99 % du temps !LINK! 
best thing ever : avoir ma pote au téléphone pendant qu'elle est sur tinder 
bah déjà t'as pas assez de cheveux donc :/ 
mais oui ! déjà ça fout la pression à tout le monde et en plus genre c'est toujours ceux qui ont rien fait du trimestre 
ahhh trop bien j'ai hâte de la voir ! ! 
pas forcément ! fin ' un peu mais ça sera toujours plus rapide et moins chiant que si tu fait / réessaie / etc un dessin pdt 3heures 
real jeanne d'arc + calamity jane 
mdrrr serieux ? ( dezdez du coup si tu t'étais basé sur mes yeux pr dire que marron c'était moche :/ / / ) 
ohhh ça doit être grv merveilleux ça oui ! ! 
j'ai mis décéder tbh 
je pense que je vais faire imprimer des photos cools sur des polaroids sur l'internet mondial comme ça je pourrais en glisser dans les - 
moi j'suis et hyper triste et grv énervée mdrr 
sisi le film je l'aime bien aimé ! ! c'était par rapport à l'avis général des gens sur le film ! 
regarder en fait , il y a beaucoup trop d'effets entre chaque image . 
grv ! j'ai l'impression qu'on se suit depuis 265468 ans 
t'es trop un amour ♥ 
lol toi même 
j'suis en bts ! 
bon , go tenter d'avancer ma lettre de motiv 
ohh ça parle de quoi ? parce qu'il me semble qu'on m'en avait parlé et je voulais l'offrir à ma soeur pour noël ? ! 
ça m'énerve bc c'est pas du tout fait honneur aux personnages je trouve 
faire la queue . 
ah par contre oui ! ! orlando peut-être moins , mais londres dans une vie ça reste très réalisable donc faut pas perdre espoir 
ah bah c'est ça que je prévoie pourtant , les versions longues :/ / / mais elle aura du divertissement aka se foutre de - 
( si t'as pas la flemme d'expliquer : ) c'est qui ce sam et il a fait quoi bc je comprends pas ? 
et même , donna l'a vu nu et elle était plus horrifiée qu'autre chose 
c'est un peu much malaise mais : !LINK! 
le site anglais facile c'est grv pratique parfois , mais la mise en page te fait fondre la rétine avant que tu trouves c'que tu cherches . 
c'est grave perturbant / malaisant j'trouve 
ce que vous voyez : miley ce que je vois : luv of mi life levitt !LINK! 
va chez hema ! ! ils sont pas chers là-bas ! 
savoir tout se suite ce que tu vas faire de ta vie ! ) 
je retrouve toujours pas mon chargeur d'appareil photo , j'ai aucune idée d'où il peut être helpp 
au moins c'est le rêve d'une vie 
bon du coup j'veux un bb peeta en funko aussi :/ / lrt 
peeta et charlie font partie de mes persos fav aussi donc ( déduction toute pourrie tadaaam : ) je pense que dorian me plaira aussi 
( + je shippe à mort aussi ) 
bonjour ma maman a écrit un livre alors du coup si vous êtes curieux / intéressés je vous donne le lien !LINK! amour sur vous 
bon comme j'avance pas dans mon boulot j'vais faire qqch de productif comme chercher un header et me faire une pp de noël 
ma soeur c'est grv la personne la plus mignonne de la planète 
alors les gens qui trouvent sam claflin moche qu'on m'explique 
y'a des chances que ça soit moi si oui : de rien sinon , voilà un gif pr pardonner mon erreur !LINK! 
bon du coup comme j'ai payé 2 € et j'ai rejoué 2 € pr le loto de ce soir ça me fait " plus " que 14 , mais j'suis refaite oyoyoy 
nn mais on arrive en 2016 faut arrêter avec vos " rt or bad luck " c'est bon 
+ bien sûr dans la même matière d'autres planches de recherches & bb maquettes à faire + toutes les autres cours lalalalalala 
c'est dans des moments comme ça qu'en fait j'suis plus si mécontente de pas être partie faire mes études à paris 
bc là pour le coup ils nous ont un peu laissé comme des débiles par rapport aux autres fins de saison :/ 
mdrrr ça risque pas je lui réponds jamais 
même avec le docteur habillé elle était miamiam , tout le temps elle était miamiam 
c'est cool , ça te permet de voyager et d'aller par ( les ) chemins 
merci woody de dire que tu veux pas de prequel 
c'est pas feu qui gagne j'suis grv déçue 
finnlock vient de regarder parks and recreation s02e01 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
too soon un peu :( ( ( 
mdr j'avoue je compte les jours < / 3 + déjà poste ta vidéo de défis que ça fait 100 ans qu'on attend 
+ btw j'ai deux idées mais pour les faire ça va être coton 
bah j'ai rien à dire en particulier + j'supporte pas trop ma tête / voix alors j'ai pas grand chose à faire sur yt :/ 
très envie de transplaner à paris pour le combo avp / anniversaire de ma meilleure amie 
oui oui ! ( c'était de la pseudo ironie dramatique ) 
[ texte manquant ] it's the freakiest shooow 
bon j'vais faire ma philo pendant que j'ai encore un peu foi en la vie 
j'me fais grv chier en anglais rn 
ahhh oui d'accord je pensais que c'était qqch de plus ancien du coup j'ai pas pensé à lui ! ( merci ! ) 
oh c'est terrible ça :( et inversement ! 
non mais c'est terrible ça . 
moi c'est tout con ce que je vais dire mais une fois tu m'avais aidé par rapport à un truc sur photoshop et du coup c'était cool 
question à chaque fois j'ai l'impression qu'ils essaient de nous faire dire qu'internet et les " " " étrangers " " " avec qui on parle dessus - 
des faits aussi horribles ... 
est-ce que leodicaprio va gagner un oscar un jour 
finnlock vient de regarder doctor who s01e02 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
depuis que j'suis petite le starter que je prends c'est les feu bc ils sont > > > 
que se passe t-il was 
on attend un lookbook ou au moins un haul 
j'aime pas trop trop follow des fans de dw anglais bc ces fdp ils live tweet les nouveaux épisodes quand ils passent sur leur télé donc bon 
river song c'est ma queen je l'ai déjà dit y'a même pas une semaine mais : river song c'est ma queen 
non j'aime pas ça ! ! elle habite pas du côté fusillades mais quand même ! 
y'a des drapeaux bretons ptn j'suis hyper déçue par mon pays . !LINK! 
mon grand front te dit flûte 
ahhh ! ah oui je comprends , je regarde deux séries avec 22 ép en moyenne par saison ( et 10 saisons par série ) c'est interminable 
j'ai l'impression que c'est même pas possible autant de merdes en même temps 
j'espère qu'à calais c'est un incendie pas criminel bc sinon c'est vraiment vraiment des fils de pute 
ahhh oui paris tu devrais trouver ! ! ( + le chocolat de hema est grv bon en général ) 
+ devant mockingjay j'ai souffert bc j'avais oublié à quel point finnick / sam et cute / beau et ses fossettes :( ( ( 
ce matin je sais pas ce qu'il m'a pris , j'ai regardé un trailer de legend en vf . j'ai pleuré du sang par les oreilles . 
ahhh tant mieux bc c'est mon seul avenir , oops 
trop d'amour ( dès que c'est david ou matt je ne réponds plus de mes actes ) 
est-ce que c'est moi ? ( j'espère bc sinon j'vais pas assumer les majuscules ) 
la scène avec gale à la fin de mockingjay elle m'a brisé le cœur d'une puissance inégalée , je m'imaginais pas ça comme ça dans le bq . 
ça te dirait d'aller voir mj avec moi qd il sort ? ( si tu veux le voir / a le temps et la foi / penses me supporter lalalalala ) 
ouaiiis 
oh ! tu te vois plutôt chez qui alors ? 
c'est cb d'épisodes lost ? bc the 100 ça se regarde assez vite quand même 
yakob ou gémélo j'ai besoin d'explications svp 
+ développe ton wow stp 
j'espère que la suite de la saison te plaira tout autant ! ! 
ouaiiis 
j'suis hyper triste que charlie soit totalement inexistant ptn ( lrt ) 
pour être honnête je galère un peu mais bon 
idk j'pense que l'hybride c'est le docteur nn ? 
ah ouais très bien ok 
aucune idée mais genre je parle de deux personnes différentes 
c'est la fin des haricots , y'a plus rien de bon à retirer de moi :/ 
c'est la tristesse faut que j'appelle la banque pour savoir pk 
j'espère que c'est vrai !LINK! 
j'viens de passer deux heures sur un truc qui fait même pas 6 secondes et qui en plus fonctionne pas 
ici , je sais pas d'où tu trouves que tu es moche bc ? ? ? et je trouve que tu fais de vraiment très belles photos - 
magazines ou vrmt que journaux ? 
4168976 jours plus tard , la lettre de motivation n'est toujours pas terminée . !LINK! 
ou alors , ce qui me plairait encore + c'est les jeux d'haymitch à la limite ! 
bc c'est le chat qui réfléchit le + ? :/ 
tu peux faire ça avec ton chat ? :-) !LINK! 
je voudrais tellement que captain jack harkness il réapparaisse dans doctor who omg 
hyper marre d'être une fragile à cause de charlie winston 
i am a great franck provost . je vais me réorienter vers la coiffure et la coloration . 
oui , en plus c'est trop tôt ! je sais pas pourquoi ils continuent à toujours vouloir faire des remakes 
bah là je suis devant le premier ép de clara et le début c'est le docteur dans le vieux chateau où il a peint le portrait - 
j'suis morte j'ai attendu 5 minutes que la carte maps se charge et en fait elle était chargée c'est juste que je regardais une zone déserte . 
qu'est ce que c'est la linguistique ? 
finnlock vient de regarder ramsay's kitchen nightmares s02e04 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
putain mais tellement là ça me stresse bordel 
j'suis en train de faire mes comptes et tout et concrètement vu tt l'argent qu'on met dans le matériel pour l'école je suis même pas sûre - 
la série était déjà fabuleuse ! 
ui un peu haha 
ahh cool alors ! ! ui parce que du coup si irl ça passe pas , ça va tout niquer même la relation sur twitwi :/ 
genre des photos de moi : $ $ $ ( attention c'est de l'humour , très très humoristique , attention ) 
on dirait qu'il y a le cristal d'atlantide dedans ! 
voilà ! et puis c'est un gros projet , c'est un peu hp ou thg à mes yeux , un véritable univers à part entière du coup il - 
on sait jamais , quelqu'un pourrait craindre mon courroux ...
...
... 
moi j'suis triste pour nine , c'est pas mon fav mais genre personne a voté pour lui alors que c'est un amour 
ça me saoule trop tbh parce que j'me disais que là quand même c'est pas la copine d'un mec dans un boyband ou idk ( je dis pas que - 
ça devait être vraiment bien oui ! 
fourtris je shippais bcp dans divergent et dans insurgent ( bq ) ils passent tellement leur temps à se mentir / s'embrouiller que ça m'a saoulé 
j'ai pas encore vu la deuxième partie , mais oui j'ai trouvé que la première partie était géniale puisque ( entre autres ) cet - 
aww <3 ( tbh c'est parce que j'sais pas faire des photos normales avec la webcam :/ ) 
j'ai même pas encore pris mon chocolat du jour , si c'est pas de l'ultimate self control . 
ça c koh lanta que tu décris 
je l'ai déjà lui ! :) 
bjr je peux t'ajouter ? j'enverrai sûrement jamais de snap bc j'ose pas mais des fois j'poste le ciel en story et c'est beau 
moi bc je pleure 50 % du temps 
saaame à chaque fois que je le vois j'hésite trop et en fait j'prend pas bc money money aussi 
c'est tellement mon life goal pr le moment omg , faire un combo londres + studios j'en rêve 
haha combooo oui je vois ! 
okkk alors le trailer de civilwar j'suis hyper malheureuse bc je suis team captain af mais le " so was i " de tony ça me tue 
j'a-dooore même ! ! la série est fantastique et y'a deux de mes acteurs fav genre haut de la liste qui jouent dedans <3 
d'accord ! j'espère que ça va bien se passer pour toi alors ! ! 
j'regarde plus le fond que les acteurs pr voir se je reconnais des gens :/ / #mockingjayparispremiere 
c'est un peu comme beaucoup de film sur le sujet , une société futuriste , dont on supprime des émotions et qu'on bride beaucoup 
:( j'vais réessayer de regarder dragons à noël au cas où 
c'est bien , pr le moment la majorité est du bon côté de la force 
bon j'abandonne la séparation de la musique et des paroles j'vais faire autrement . 
mais la quantité de personnages qu'il y a dedans j'suis morte , j'ai beau m'être refait tous les ép cet été là j'ai déjà oublié - 
mdrr j'suis même pas tellement étonnée 
je feuillette des magazines d'archi / design pour trouver de l'inspi , y'a des couverts à 1650 € pièce tout va bien . 
ça va tes cheveux ? 
mais oui aww <3 
mais comme on dit : " malheureux au jeu , heureux en amour " ...
...
...
... ah bah nn 
adore le seigneur des anneaux , le cinéma fantastique ou un peu sf et christopher nolan . pourquoi ? 
( petite incruste cc j'ai grave fangirlé quand il a fait l'allusion au joker blblvlvl ) 
la jungle de calais ... 
est-ce que vous avez des notp , que ça soit dans des livres / séries / films ? 
je voulais aller manger mcdo ce soir et mon pote voulait pas c'est quel genre de personne ça déjà 
non mais je rêve 
j'espère vraiment que c'est ça ! ! 
mes cheveux actuellement : 
oui voilà ! du coup si c'est pour planter encore niveau âge ou scénario ou tout en fait ( même les bungalows c'était - 
alors là j'suis un peu déçue tout de même . 
oh certains quand ils sont dans des coins perdus de grande bretagne les gens ils ont des accents costauds 
si tu m'offres l'avion a / r j'suis grave partante 
hyper marre de décéder de mignonneté à chaque fois que je regarde mos 
bon alors avoir des montées de stress c'est vraiment chiant là 
ouaiiis ( mais toi c'était déjà un peu prévu hihi ) + la tienne est sur mon mur <3 33 
pile à voir c'est ceux que tu as en dvd / dl mais que tu as pas encore vu mes envies c'est ceux qui ne sont pas encore sortis ou - 
ça serait cool que les le pen s'étouffent avec leur champagne ce soir tbh 
ça me tue de pas savoir où sont les gens , s'ils vont bien s'ils sont en sécurité 
ohh ça dépend où tu habites mais ça doit se trouver un d'ouvert ! 
j'suis morte mdrrr 
peut-être que ça peut t'aider dans tes recherches ? 
tu iras rôtir en enfer ( au moins ) 
la femme de tom elle reçoit plein d'insultes et elle a des haters alors que ? ? elle est trop jolie , trop mimi et il est heureux avec elle ? ! 
aspect plus psychologique contrastait bien avec les deux premiers pleins d'action tout le temps 
horreur x7472829 🙈 
mdrrr j'ai voulu modifier un truc pour le son maintenant la voix du docteur c'est devenu celle d'un dalek oopsie 
75 apparemment ? ( c'est ce que j'ai cru voir dans ma tl ! ) 
bon je vais essayer de dormir malgré tout 
je me souviens même plus trop tbh :( 
est-ce que ça peut être considéré comme un talent de créer des noms de ship svp 
throne of glass on m'en a déjà parlé , je pense que je vais le prendre oui bc ça a l'air vraiment bien ! 
ahhh mais c'est lui qui a co-écrit will & will non ? ? je vais me renseigner alors parce que j'avais trouvé w & w hyper bien - 
oh la la j'étais à des milliards d'années ( lalala ) de m'attendre à voir ça 
elle cache bien son jeu mais j'suis sûre qu'elle était aussi excitée que ma soeur d'aller voir le marathons hunger games 
grv envie d'aller dormir mais aussi grv de travail à faire lalalalala je dormirai vendredi matin :) ) 
bon je pleurerais pendant 20 000 ans après mais 
presque 
tu les as tous vu toi du coup ? ( ça fait longtemps que je veux me lancer dedans <3 ) 
et plus belle qu'un orque . jalousez moi . 
donc ma voix en boucle depuis un quart d'heure c'est supplice et malaise . 
ahhh oui j'ai cru voir ça dans ma tl , henri * numéro inconnu * ? ? 
ça veut dire quoi ça mdrr 
mdrr ça m'étonne pas trop bc c'était un tout petit truc mais c'était grv gentil de ta part donc voilà voilà 
nn mais là c'est chaud si je te dis je vais plus jamais avoir la paix surtout que ces films en question j'veux - 
carice van houten elle est tellement canon ptn 
mais pourquoi ? bc des fois y'a rien à développer tu réponds ok ? ! 
att dm pour pas spoiler 
bc vous vous entendez pas ? 
ils sont fous tes followers gémélo ! 
grv , toute la partie " oh mon dieu harry se fait vraiment tuer par voldemort ? ? " tu la squeezes alors que much suspense sinon : c 
awww sophie c'est tellement un amour 
notamment ) mais j'ai vraiment pas le temps avec les cours donc j'en regarde un quand je peux mais c'est chaud quoi 
grv marre de la vie rn 
je sais dire tortue si ça t'intéresse 
ouaiiis grv 
mdrrr j'ai eu 17 au partiel d'anglais , genre l'oral alors que j'ai bégayé de fou et que j'ai eu l'impression d'avoir hyper merdé ? ! 
ui on regarde astérix et obélix ce midi 
oui je pense , ou alors bien connaître les logiciels ! 
le bûcher ? ( pour faire honneur à mon prénom + peut-être que j'suis à moitié khaleesi / résistante au feu :/ / ) 
11 me manque bcp , mais c'était pareil avec 10 et 9 , surtout que 12 est fantastique je trouve ! ils apportent tous qqch au - 
qd je vois des gens qui s'embrassent dans la rue !LINK! 
journée de la gentillesse mdr mdr y'en a qui ont clairement pas eu le mémo 
naaan mais je pense que je psychote c'est tout :-) 
bah l'essentiel c'est qu'il te plaise à toi nn ? 
btw ton story board tu l'as fait du coup ? 
j'accepte uniquement si j'suis habillée bc y'a une tenue que j'aime trop et à la limite dans elle je veux bien 
j'ai aucune envie de faire ma lettre de motivation bc à chaque fois j'ai l'impression de dire de la merde 
faudrait vraiment un gros budget décor et même effets spéciaux / créatures / monstres + les faire assez bien pour pas que ça - 
y'a trop de persos à faire en fait :/ 
càd faut que je m'empêche d'aller sur youtube lalalala 
je comprends pas le belge dèzdèz 
il est trop mimi je meurs 
ma m-a vient de m'envoyer une vidéo j'suis en larmes au bout de ma vie 
et les gorges du verdon à la place du grand canyon non mais c'est cool tranquille ( et puis y'aura pas la barrière de la langue ) 
mdrrr same mais j'trouve ça hyper cool :/ / 
comme * insérer ici un acteur de 25 ans ans * désolée ) 
j'suis " ... voilà quoi " x666 oops 
avec ma soeur on attends de gagner des sous et puis dès qu'on peut = orlando 
mes onglets d'ouverts actuellement c'est " meilleure saison pour partir en mongolie " et " amarbayasgalant khiid " much fun les cours . 
à cause d quoi ? 
mais si batman vs superman je regarde les ba ! ( + c'est quoi ce numéro de pauvre malheureux mdrrr ) 
ah ouais carrément 
( genre des otps assez répandus mais que vous shippez pas / détestez ) 
est-ce que je vais trouver un stage dans le domaine qui m'intéresse + + 
j'crois que j'ai jamais mangé de tartiflette . 
mais oui omg ! le pire que j'ai fait c'est dans mes débuts snap , poster un dossier de moi en story , pas être au courant - 
j'ai plus que 2 % de batterie huh 
j'aime bien les jonquilles . " bloqués #14 - le féminisme " !LINK! 
l'épisode de dw demain ça va être much tears 
c'est grave chiant à dessiner un plan et ça prend beaucoup trop de temps . surtout qu'à chaque fois ça bave alors voilà flûte . 
acteurs sur les émotions qu'ils ont pu me faire ressentir ) . peter je le trouve fantastique , j'ai dû l'accepter direct au - 
j'ai trop de haine envers ces gens tbh 
y'a quand même presque la moitié des gens ici qui pensent que je sais ce que je fais de ma vie 
mdrr genre là c'est l ’ hôpital qui se fout de la charrue avant les bœufs 
je cherche encore , je suppose que je trouverai un jour :-) mais merci ( ♥ ) 
la chose la plus weird du monde c'est que c'est à moi que mes potes viennent demander conseil pour les histoires d'amour et pour tout ce - 
l'avantage d'aller voir mj que la semaine prochain c'est que hunger games c'est pas encore fini , wadowaw 
oh :( je sais pas où tu es localisé en france mais dans les magasins hema ils sont pas chers du tout ! 
mdrrr oui :( ( mais en plus d'habitude je me console en me disant qu'ils sont + vieux alors là il a l'âge de ma soeur c cho ) 
la màj twitwi j'aime pas trop 
a chaque fois je bloque les comptes qui mettent des spoilers de séries à venir mais jsp y'en a toujours autant ? 
j'ai plein de trucs trop bons à manger mais je les garde pour quand j'aurai l'impression de crouler sous le boulot & mourir dans qq semaines 
et mm pas jeardy ? ? :( 
bon je vais regarder man of steel pendant que je mange / bosse là . 
bonne nuit ! / / attention alerte smiley hyper pourri = : * / / 
y'a moyen de bloquer les snaps des personnes avec qui on est pas amis mais de les laisser voir tes stories quand même 
en vrai je pourrais même pas choisir bc les deux c'est goal 
il va falloir se serrer les coudes face à l'adversité 
mais anne omg moi aussi ! ! ! ( much jalousie moi il me réponds pas :( ( ) 
mais elle est toute mimi + toute seule ( c'est pas la batcave non plus ) donc ça va 
+ là un prof d'atelier vient de nous envoyer tout le travail qu'on doit faire pour la semaine pro et :) ) ) 
est-ce que vous aussi à la fin du dernier ép de dw vous avez lutté pour pas vous toucher les yeux ? 
oui je regarde ! fin ' la saison 5 là j'aime pas trop du coup j'ai laissé de côté pour le moment ! 
putain mais ça s'arrête jamais les fusillades 
/ / / spoil doctor who dezdez / / / bah tbh j'aurais préféré que clara reste morte genre la toute fin où elle se barre me - 
c'est + chiant à dire y'a une syllabe de trop 
qui touche à la sociabilité alors que : 1 ) j'suis encore + célibataire que le concept même de célibat 2 ) j'suis le summum de la timidité 
à chaque fois que je me fais des potes irl ils me disent qu'ils aiment pas trop harry potter . avec qui j'vais faire des marathons hp alors ? 
d'accord ! ça m'a l'air intéressant dit comme ça mais ça a l'air de prendre énormément de temps aussi ! 
les billets de concert pour adèle ils sont + chers que les billets pour hans zimmer c'est chaud 
nn que dalle :/ et même limite askip on est même pas français bc on était pas au sacre de reims donc bon 
sur twi ? 
pr montrer que les morts en fait c'était fake et que galpeeniss ils vont faire ménage à 3 . 
mdrr totalement révolté même 
bon écoute yakob s'ils sont dans ma liste c'est pas pour faire joli et que donc oui je suis au courant qu'il - 
j'ai pas rencontré beaucoup de gens de twi mais à chaque fois j'étais hyper flippée qu'on ne s'entende pas 
t'aime pas martin ? ? au pire comme les épisodes peuvent se regarder séparément sans gros coup de pression à la fin pour te - 
euh pourquoi tu veux venir dans mon pays d'un coup comme ça 
alors que pourtant c cool les yeux marrons 
okkk alors cette nuit j'ai dormi une voire deux heures de plus que d'habitude et j'suis plus fatiguée ? ? 
grv ! ! même si tbh je vois pas pourquoi tu veux changer ( + je dois te prévenir , il est possible que j'aie des reflets roux parfois ) 
on a besoin de plus de gens comme ce monsieur !LINK! 
l'essentiel c'est que tu ailles bien rn ! 
maintenant il faut que j'ajoute luna , dobby et bb neville à ma liste de funko pop à acheter . 
mais il est si mignon je 
j'serai ( j'serais ) au bout de ma vie 
j'ai regardé sur bdx les prochains prélèvements c'est genre pile quand j'ai cours 
forcer à regarder la suite tu regardes le premier épisode et tu vois si ça te dérange vraiment ! ( je force un peu avec sherlock - 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s08e14 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
dans les découvertes de la semaine sur spotify il y a une reprise de teenage dirtbag j'suis à fond . et pas du tout dans le tempo . 
j'vais me faire un compte vine juste pour suivre + facilement des gens j'pense . 
ah bah je vois que la minute annuelle de respect que tu m'accordes es terminée :/ 
concrètement tout ce que j'ai envie de faire rn c'est regarder le seigneur des anneaux en faisant le burrito dans ma couette . 
voui du coup j'ai plus trop le choix :/ 
genre un film ou une série idk 
j'suis en train de regarder une vidéo de taupe 10 sur les plagiats musicaux c'est grv chaud . 
talentueux ) en ont déjà eu un 
* dérapage de clavier * lalalalalalala 
mdr j'ai fait plein de reaction pic avec ma tête aka les trucs que je ressortirai probablement jamais 
la fille de katniss qui sort avec le fils d'annie franchement bof . mais sinon , avoir une suite pourquoi pas ! 
j'ai hyper mal au dos 
donc tu as moyen d'essayer autre chose l'année prochaine si la médecine c'est vraiment pas ton truc , c'est plutôt positif ! ! 
j'sens que le nouvel an j'vais le fêter dans ma maison devant mon ordi 
bon go faire mes courses 
sur facebook j'aime vraiment plein de trucs bizarres les gens de ma classe doivent grv me prendre pour une weirdo 
la toute dernière image de mos = jdjsjdbskdbdks 
eh mais je crois que je l'ai jamais entendue parler d'ailleurs omg ? 
faut vraiment que je bosse à fond ce we bc là c'est la décadence 
c'est quoi déjà le grand monarque ? 
j'espère trop qu'on va la revoir bc <3 33 
les bb emojis od ils sont trop choupi 
ahhh c'est possible ! + pas de soucis tkt 
mes 3 crushs célébrités féminins de l'amour c'est emilia , jen et karen much originalité mais <3 3 
que tu es ici , même si c'est pas comme ça que tu te vois toi ( je sais pas trop si c'est formulé de manière complète et - 
" la saga criminelle des frères kray | gq " !LINK! 
oui et puis si jenna arrête vraiment doctor who ça veut dire que clara va continuer comme ça mais on la verra plus ? ! 
c'est violent quand même je trouve . _ . 
julie quand tu viens à bordeaux on fait un marathon lotr 
est-ce que ça se périme les dragées suprises de bertie crochu ? 
bah là de toute façon elle va faire une pause :) ) ) 
j'vous avoue que je fragilise un peu !LINK! 
céline j'v commencer à croire que tu m'aimes bc là ça fait bcp de favoris de mes tweets en peu de temps 
je te mets dans ma liste ? :) 
livres et fanart et ça me convient très bien aussi 
wow les gens qui disent que ceux qui aimeront moins tw si stiles part c'est des fake fans , c'est comme si ron se barrait d'hp donc bon 
mais wow depuis deux semaines j'me fais unfollow massivement + par des gens que je reconnaissais de ma tl j'suis triste 
mais c'est satan de faire ça c'est nul ça casse tout 
ah mais c'est mes partiels dans deux semaines aussi oops 
c'est faux 
j'ai fini mon book provisoiiire <3 
pourquoi tu m'as mis un emoji carré de couleur rose peau de blanc ? 
y'a de la bouffe / maquillage / trucs type papeterie / produits de beauté hygiène , ustensiles .. fin ' y'a de tout à pas cher ! 
même dans ton sommeil je fini dans des potages ou sur des bûchers j'suis sûre 
mets-ça avec ta future veste h & m / / balmain stp 
ahh ça doit être ça ! 
yé soui de retour woohoo 
grv marre mon dessin il avance pas c'est la mort 
finnlock vient de regarder doctor who ( 2005 ) s07e14 avec les weasley et retourne s'entraîner au quidditch 
il fallait répondre quoi ? 
c'est qui / quoi " 1 " ? 
ptn dans deux semaines hunger games c'est fini 
j'avais pas vu mais je viens de voter + t pas " une " queen , t " ma " queen <3 33 
imaginez tom reçoit un oscar un jour 
sous entendu : vite 
oh oui je comprends : c ( fin ' du haut de mes 19 ans ) 
je sais même pas comment il avait la force de parler même 
les temps changent : c ( + petit placement de produit discretos ) 
omg mais en fait j'viens de me rendre compte que j'ai un pote qui a grave des airs de liam ( des od ) parfois ? ? 
ça doit être ça oui ! ! ( du coup c'est triste je serai une mauvaise épouse bc je cuisine pas et chez moi c'est le chantier :/ / ) 
oui voilà c'est le plus simple ! les martell aussi j'essaie bc on en parle pas mal ! 
j'arrive pas à me souvenir de truc précis mais j'aime bien te parler en général + quand on parle de bones c'est fort chouette 
mdrrr ah :/ et tu viens faire quoi du coup ? ? 
ahh parfait alors 
donc paris calais japon c'est vrmt un cauchemar 
okk alors j'ai pleuré et genre beaucoup pendant mon rêve mais impossible de me souvenir de la raison . 
mdrr comment tu fais pour que ça soit le premier mot qui te vient en tête ptn 
same ! c'était qui ton compagnon fav ? 
attaques terroristes / fusillades aussi ? 
les conversations de groupe avec les coupains du lycée ça part en c au bout de un message 
mais en plus y'a eu qqch au japon aussi ? ? mais omg 
