#cemomentorgasmique quand tu peux toujours louer des tentes quechua chez décath et dormir le long du canal saint martin 
l . 12.12 , le polo du futur par #lacoste , un très beau film par l'agence mnstr !LINK! 
#petercopping fait appel à #inez & vinoodh qui mettent en scène #raquelzimmermann pour le nouveau spot de #ninaricci !LINK! 
ils l'ont promis si les bleus gagnent !LINK! #mondial2014 #brésil 
le cm de red bull rebondit astucieusement sur le bug facebook de lundi ! " facebook est down ? on s'en charge . " 
yannick bolloré et jacques séguéla présentent le meilleur de cannes lions 2013 
#quandlejourdelarentréearrivera ... ah ben non c'est fini les études :-( 
#axe envahit le secteur capillaire avec axe hair . le plus gros lancement d ' #unilever cette année en france . !LINK! 
film viral ford ( agence ogilvy & mather paris ) dénonçant le créneau parigo pour promouvoir la technologie !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo marketing opérationnel : le hub de highco data : !LINK! 
record de 5 grands prix « dumb ways to die » ( metrotrains ) contre les accidents dans les transports en commun !LINK! 
mention spéciale !LINK! 
nouvelle campagne sncf intercités , partenaire festival du cinéma américain de deauville , créative et drôle signée tbwa !LINK! 
ben t'as envie de dire " va te faire foutre " mais tu dis juste " ahah t'es gentil ! allez salut je suis en retard " 
excellent tumblr : booba devient concepteur rédacteur pour de grandes marques ! #b2obacr !LINK! 
#evénement : le manège #mini en ce moment à paris !LINK! 
quand mediapart fait de la publicité , ça dénonce . le spot est signé tbwa corporate !LINK! 
eau de perrier devient perrier fines bulles ! nouveau packaging , nouvelle campagne de com : affichage et plv 
mes collègues me prennent pour une tarée 
il n'y a que sur twitter que tu peux suivre usain bolt #london2012 #usainbolt 
publicité euro rscg pour the fragile childhood activity : comment les enfants voient leurs parents quand ils ont bu !LINK! 
" la longueur de tissu sur les jambes d'une femme ne permet pas d'en déduire sa personnalité , ni sa moralité " #unitewomen 
a la caisse on ne sort plus son portefeuille mais son iphone ! 
les iphone 5s et 5c seront présentés ce soir ! ! ! 
nouveau lieu pour #glevent à #lyon : #artyfarty . un espace culturel , numériques et innovant . projet dévoilé en septembre prochain ... 
catégorie étudiants !LINK! 
en 2012 , le marché de l ' #epub va augmenter de 12,8 % dans le monde !LINK! 
#la redoute , avec l'agence #clm bbdo ( omnicom ) , répond au buzz de l'homme nu , avec une vidéo sur net !LINK! 
le #raffut c'est ce soir ! ! ! #havassayyes 
la chronique de nicolas bedos sur dieudonné !LINK! 
je rêve ou même hollande vient de faire l'amalgame entre les roumains et les roms dans sa conf . de presse ! ! ! scandaleux ! #confpr #hollande 
#18thingsiwant 3 - que tomas et nadège soient en finale de secret story 
#natashapoly , nouvelle égérie mondiale de #l'oréal 
c'est clair tu donnes plus de nouvelles ! tu descend sur marseille pour ta soutenance ? 
la mutuelle santé #smatis a renouvelé l'agence marseillaise #mediamoov 
j - 1 avant l'ouverture du grand salon #heavent meetings sud à cannes ! ! ! !LINK! 
ce matin , le fond #qatar holding , contrôlé par le riche émirat gazier du golfe , a pris 1,03 % du capital de #lvmh 
profitez bien faites des photos vous nous montrerez ! ! ! 
#nomen crée #intercheck pour tester les noms de marques à l'international ! ! ! 
chez lvmh ! @ louis vuitton !LINK! 
à peine l'iphone 5 annoncé que le 10 va enfin voir le jour ! ! #iphone5 #apple 
mention spéciale !LINK! 
pourtant c'est assez sérieux c'est un test élaboré par jung et utilisé par la nasa 
" 2012 : travailler moins pour gagner moins " sarko . !LINK! 
#endorsement : oscarisé , jean dujardin pourrait séduire les marques américaines !LINK! 
aurevoir groupe fg design ... ! 
catégorie briefé !LINK! 
les travaux du vieux port presque terminés pour la fête d'inauguration de #mp2013 ce week-end ! @ marseille !LINK! 
gagnez 1 abonnement à stratégies avec 1 tweet ! #3millle !LINK! via 
salut non pas de problème ! 
#jao2013 n ° 1 des trending topics ! ! ! la journée des agences de pub ouverte cartonne ! 45 agences , une première ! #publicité #communication 
il l'a fait 😅 🎉 😊 champion du monde su 50m nl ! ! ! #manaudouenor #lesbeauxbbandros #pimientoagency 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
le plus grand sapin d'europe , 35 mètres à été inauguré aujourd'hui à paris place de la concorde ! !LINK! 
#pinterest , le réseau social dont tout le monde parle . !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
catégorie libre !LINK! 
ogilvy france remporte le grand prix outdoor à cannes pour ibm #canneslion !LINK! 
#lotusf1 lance la e20 avec l'agence anglaise #sprout et sté #airstar . sous un dôme , un show lumière et vidéo à 360 ° ! 
#betclic s'exprime à la tv jusqu'au 14 mars afin de réaffirmer son positionnement et ses avantages . 2 films inédits : !LINK! 
" plutôt mourir que d'être mariée " : le cri de nada , 11 ans , fait le tour du monde !LINK! 
le britannique remporte la 100ème édition du tour de france 2013 #tourdefrance #tour2013 
" booba , booba , mon petit ourson ... " pardon , rien à voir ... !LINK! 
je vais finir par croire que je suis diplômée du master sport 
l'agence de notation #young & poor place sept candidats à la #présidentielle sous surveillance !LINK! 
les femmes dominent les réseaux sociaux !LINK! 
#jettours ( agence #publicis dialog ) présentent le nouveau concept des clubs #eldorador : !LINK! 
nouvelle page #facebook pour #havasevent !LINK! 
nains dans la pub : attention article susceptible de t'effrayer car présence de nains dans le texte et dans les images !LINK! 
#beyoncé a surpris tout le monde en sortant dans la nuit , un nouvel album . et de belles collaborations : #jayz #drunk #drake #franckocean 
burger king serait de retour le 21 mars . alors , info ou intox ? 
facebook : nouvel onglet pour créer une publicité 
dématérialisez votre communication évènementielle avec 
moi j'arrive à paris début avril ! ! ! 
je peu comprendre :-) 
promotion de la nouvelle attraction de l ’ #altontowers , le nemesis subterra , avec un trompe l ’ œil dans un ascenseur . !LINK! 
amel bent de retour avec son nouveau single « sans toi » , 1er extrait de son nouvel album qui sortira le 12 novembre ! !LINK! 
#j-1 avant demain ? 
#yvessaintlaurent et #lemonde lance un e-magazine : ces femmes qui défient le temps !LINK! 
#18thingsiwant 7 - que mon collègue de bureau de 50 ans arrête de me faire des réflexions sexuelles dégueulasses 
heureusement que mon #twitter marche encore ! comment ferais je sinon ? ! #facebookbug 
gagnez des goûtdies oasis avec 1 tweet ! #oasis2noël !LINK! #publicité via 
l'homme est un gentleman et la femme est une pute ! enfin une pub qui bouscule et qui dénonce cc !LINK! 
#18thingsiwant 2 - que reconnaissent ma victoire au jeu google d'hier 
ne veut pas dire ! décidément toi si c'est ni le sport ni l'orthographe c'est quoi ? 
remember #guygeorges #francisheaulme #émilelouis ... et je peux continuer ! 
mel , nouvelle mascotte milkbite de kraft , prend vie grâce à l'agence américaine droga 5 . !LINK! 
j'ai cédé à the secret on verra si ça va changer ma vie ! !LINK! 
#cacharel parfums entame la 2e saison de sa websérie « amor amor by #emma » !LINK! 
#jeprefere donner mon argent à d'autres que l'ump !LINK! 
#maquestionpréférée est " comment ça va ? " par ce que tout le monde sait d'avance que la personne en face va répondre qu'elle va bien ! 
mention spéciale !LINK! 
quand un voyage en avion se transforme en site de rencontre … !LINK! 
votre lien n'est pas valide 
#total confie à l'agence #terredesienne la création d'une campagne pub , dans le cadre de son engagement en #formule1 !LINK! 
la #communication tient le cap par temps de crise !LINK! 
2ème édition du #raffut : prix de l'événement grand public 2012 , mardi 26 juin a paris ! ! ! 
volkswagen street quest !LINK! !LINK! 
beyoncé de retour pour le nouveau spot de l'opérateur britannique ! ! !LINK! 
l ' #unicef revient avec un spot choc , sur l'accès à l'eau potable dans le monde !LINK! !LINK! 
qui sera le président du 12ème homme ? !LINK! 
le collectif greatest hits conçois la première fragrance #apple !LINK! 
pour sa 4e acquisition de l'année , publicis s'étend en inde et au moyen-orient 
ton record mais pas encore le mien ! ! ! 
le #porno pour lutter contre l'inégalité des salaires hommes / femmes ? !LINK! 
#18thingsiwant 4 - que le travail soit toute l'année comme au mois d'août 
pour le lancement de la chaine tnt hd en belgique , une opération de street marketing qui décoiffe ! ! ! !LINK! 
transquadra 2011-2012 : okeanos en 44ème position sur 70 ! !LINK! 
" le b to b recrute " : la future campagne de la cgi ( agence famous ) annonce 120 000 postes pour les jeunes en 2012 ! !LINK! 
non malheureusement , mais je suis les actus en direct par vos tweets ! 
le collectif les morts de la rue , et l ’ agence euro rscg c & o , lance une campagne de sensibilisation pour les sdf !LINK! 
des mannequins pas épilés en vitrine d ’ american apparel ny . on espère un coup de com et pas une nouvelle tendance ! ! ! 
et oui ca y est ! 
#marketing #expérientiel : mr kipling transforme des abris-bus en distributeurs automatiques de gâteaux . !LINK! 
13 parfumeurs et 3 sociétés de distribution de parfums condamnés à 40 m d ' € d'amende pour entente illicite sur l'uniformisation des prix 
#kateupton pour promouvoir le #southwest patty melt , nouvel hamburger de #carl's jr !LINK! 
j'te connais par coeur , j'te connais par coeur , ouais 
superbe soirée d'inauguration du 1er freeman t . porter store parisien hier 8 rue de marseille dans le 10ème ! ! ! 
placement de produit : #kompany , jeu social sur facebook est accompagné par des partenaires à travers des placements de marques 
#18thingsiwant 12 - que ne soit plus réfractaire à mon activité sur-développée sur twitter 
merci de m'inclure dans le sport business ! cc 
je t'en prie ! si tu veux des infos ou commentaires footballisitque je suis là ! 
moi ! ! ! 10,1 sec ! ! ! 
toulouse accueille la 4ème édition de la conférence mondiale des courses de pur sang arabes !LINK! 
des couples qui font du bouche-à-bouche , des passants sidérés , un buzz , une révélation finale : bravo durex ! !LINK! #durex 
campagne tv radio et event #générald'optique ( la chose ) qui illustre sa signature , « la fin des lunettes chères » . a partir du 29 février 
#safran , équipementier pour la défense et la sécurité , lance une campagne de communication pour #recruter 6 000 salariés en 2012 ! 
les #tweets sont un baromètre de l'humeur !LINK! 
et on se prépare à la propagande raciste qui va arriver dans les prochaines heures en france ... #abdelhakimdekhar #tueurfou 
moi ! ! ! 10,1 sec ! 
#18thingsiwant 17 - arriver à poil au mac do et leur dire " je viens comme je suis " 
énormeee la nouvelle campagne de l'agence australie pour france 3 : « france 3 , vous êtes au bon endroit » !LINK! 
ou même mon grand père parce qu'à 50 ans il lui reste 3 cheveux blancs sur le crâne #avomir 
#sijemappelaishollande je pourrai dire " moi président de la république " 
après la nuit blanche , la nuit verte ! un événement hors du commun !LINK! 
prix du jury !LINK! 
il y a eu d'autres drâmes : shoah , massacre de newtown , tuerie d'utoeya ... tout ne peut pas êtres attribués aux musulmans 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
event #guerlin ( agence #vmis ) . la plus grande table du monde 120m sur 3 étages de la prestigieuse maison sur les champs 
le nouveau concept store de #starbucks « the bank » débarque en europe . la marque s'invite aussi à la maison avec une machine à expresso 
#jeanpaulgaultier pour #cocacola light !LINK! 
enorme le show d'entrée des avec #stromae et #william #nma ! ! ! 
le flagship ! ! ! !LINK! 
#evénement #dd : pour la 2e journée agences ouvertes du 27 mars , l'aacc met à dispo des agences un kit pour concevoir un event responsable 
victoria beckham et anna wintour attendant la prochaine rame de métro , station de grand central terminal à new york 
paris , la soirée à remonter le temps - le 29 septembre 2012 , parvis de l'hôtel de ville de paris !LINK! 
pour les # j . o . , #coca-cola france lance la campagne « entrez dans le rythme de #londres2012 » ( « move to the beat » ) . !LINK! 
#esprit habille la station de métro franklin d . roosevelt jusqu'au 27 mars ( agences #phd ( omnicom media ) et #screenbase ) 
coca-cola : bouteilles officielles des jo londres 2012 !LINK! via 
#jo #londres2012 : nouvelle campagne publicitaire visa europe avec l'homme le plus rapide du monde , usain bolt . !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo mondial business : !LINK! 
#18thingsiwant 14 - qu'on remplace la machine à café de l'agence par une nespresso 
la c'est même plus du prestige c'est de l'extrême rareté 
#cannelion : la créativité hors agence #roaroutloud !LINK! 
dans quelle mesure les #médias #sociaux et les #consommacteurs impactent-ils l ' #identité #visuelle des #marques ? !LINK! 
le qatar , déjà propriétaire de parts de capital dans lvmh va lancer sa propre marque de luxe : qela 
la comission européenne retire sa nouvelle campagne jugée trop raciste 
etre riche et manger aux #restoducoeur , c'est ça être un #enfoiré ? 
#lepublicsystème orchestre l ’ inauguration de la nouvelle gare saint-lazare 
3 sec 5 étoiles 
un packaging en édition limité pour absolut vodka ! 4 millions de bouteilles ( 38 couleurs et 51 des !LINK! 
mercedes , la pub dont vous écrivez la fin !LINK! 
qualifié pour la finale du 50m nl ! rdv demain ! ! #lesbeauxbbandros 
gagnez 1 maillot de l'edf de handball avec oasis ! #7millle !LINK! #publicité via 
#avouetutesensfrais quand tu fais le meilleur score google ! 
exces de vitesse dans la kazan arena #manaudouenor #lesbeauxbbandros 
ogilvy pour google , seul lion d'or français décerné lundi à cannes #lioncannes2013 
mdrrr un jour j'ai eu droit à " t'es pas trop fatiguée ? " " non pk ? " " parce que tu t'es promenée dans mes rêves toute la nuit " 
mais je sais pas si c'est hallal ou pas ! 
#zenithoptimedia lance sa nouvelle agence média , #fmcg ( ferrero media consulting groupe ) !LINK! 
art & fenêtres parmi les premiers #annonceurs français à sous-titrer ses #pub tv à destination des malentendants 
twitter bloquera des messages contrevenant à la législation locale des pays 
comme quoi le danger n'est ni une question de religion ni une question de direction politique ... 
j'ai rejoint le groupe viadeo paris new york : !LINK! 
projet graphique : les tenues vestimentaires des médias sociaux !LINK! 
jc #decaux airport vient de faire installer un écran géant au terminal 2e de paris-charles de gaulle . 
#skip et l'agence #thejupiterdrawingroom met en oeuvre un #event de promotion avec 2000 mobiles en bouteilles recyclées en afrique du sud 
#asics en campagne avec #christophelemaitre , signé par l'agence #180amsterdam . are you made of sport ? « je suis fait d'efforts , pas de frime » 
pub oréo sur l'arrivée de #curiosity sur mars ! fake ou pas ? !LINK! 
merci pour le magnifique bouquet de roses pour la journée de la femmes , elles sont trop belles ! ! ! 
#cobranding de #axe et #warner , mariant le #digital et l ' #event pour l'anarchy party le 9 mars , et au ciné le 14 mars !LINK! 
mention spéciale !LINK! 
julie gayet vient d'être nommée par le gouvernement pour figurer au jury de la villa médicis , un choix qui alimente la polémique .. #hollande 
vieillir en 5 minutes , le tout en plan fixe . le résultat est plus que bluffant ! ! ! !LINK! 
#heineken piège des fans de #football ! !LINK! 
toutes les agence primées jusqu'à maintenant à cannes c'est cic --> !LINK! #canneslion 
#marketing #mobile : la reconnaissance d ’ image va-t-elle dépasser le qr code ? !LINK! 
tendance #événementielle : les marques invitent chez elles ( maison #hermès ) ou s'approprient des lieux ( #desigual la vida es chula ) 
révélation : voici le nom du nouveau groupe de communication issu de la fusion entre # ‎ publiciset # ‎ omnicom 
captur call : oserez-vous vivre un instant unique ? rendez-vous le 14 janvier #capturcall #buzzmarketing !LINK! #renault 
l ' #humour fait plus vendre que le #sexe dans la #pub ! 
#orange lance un site inédit pour tous les passionnés de foot ! ! ! !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
j'ai vu on est tous très surpris ... 
#audi signe sa nouvelle campagne tv pour la nouvelle #a4 . spot réalisé par #kemperttrautmann , #hambourg / d et adapté par #fredetfarid paris 
t'es mauvaise langue je t'ai envoyé des messages t'avais effacé mon numéro ! ! ! 
j'ai rejoint le groupe viadeo avenue des voyages : !LINK! 
cap au cap d'agde ahahahah 
ecoeurée #electionsregionales2015 
départ de l'okeanos pour la #transquadra 2011-2012 ! arrivée à fort de france dans 15 jours ! !LINK! 
#apple : le " nouvel #ipad " déçoit !LINK! 
#evénement #puma au bar le 114 , célèbre les athlètes de la nuit qui font du sport au bar plutôt que dans une salle !LINK! 
affiche du festival de #cannes 2012 . magnifique ! 
tipp - ­ ex , le retour de l'ours !LINK! 
#hsbc rend hommage au #rugby au prochain hong-kong sevens sur la musique des black keys - lonely boy . !LINK! 
la tendance se confirme : baisse de l'audience moyenne du web , hausse très nette des celle des applis !LINK! 
#demak'up lance le cotton liquide ! demak'up cotton science . packaging réalisé par l'agence #team créatif . !LINK! 
merci de ne plus converser avec moi . pas de temps à perdre avec des personnes comme vous . la connerie humaine en puissance ! ! ! 
michel sapin lance le cdi à durée déterminée !LINK! 
vous allez être larguées 
campagne #événementielle de #danone pour #actimel à travers une expérience familiale sur 4 grands domaines skiables 
#simesfollowersmedonnaientuneurochacun je pourrai payer mon loyer pour le mois prochain 
: 159 millions d'euros pour le nouvel immeuble du groupe a puteau 
tr quel est le véritable coût des stratégies #socialmedia ? !LINK! 
" les femmes devront anticiper la possibilité d'être violées et souscrire à une « assurance viol » !LINK! #mondedefou 
le marketing de contenu aux jo : hypocrisie ou réinvention ? !LINK! 
#fiat et l'agence # 6 am ( fullsix ) , utilise le nouveau format pub vidéo développé par sticky ads tv : « prime time web » !LINK! 
tendances : marseille , une destination prisée pour le tourisme d ’ affaires !LINK! 
#18thingsiwant 5 - rester à daviel après le 31 août 
estimé 120m $ en 2010 , foursquare pourrait être revendu 50m $ en 2013 !LINK! 
si ça peut vous aider à donner , dites-vous que cet homme est un chien . !LINK! 
la campagne la plus primée de toute l ’ histoire des cannes lions est … une chanson ! 
strip-tease pour un like : #stüssy . plus vous aimez , plus elle en montre ! ! ! !LINK! 
plus je vous site plus je vous met bien grâce à mes 344 followers #cestvousquidevriezmepayer 
superbe photo prise avec la poolcam #jo2012 #londres 
très amusante parodie du spot publicitaire de betc " l'effet foot " sur canal + !LINK! ( timecode 4 ' 22 ) 
fin de la cérémonie des femme en or 20eme édition #feo2012 #courchevel 
radio france est partenaire de l'inauguration du #louvre-lens , émissions spéciales les 8 et 9 décembre !LINK! 
#euro rscg 360 ( groupe #havas ) célèbre les 50ans de #fido via un dispositif de plv événementiel !LINK! 
ce serait la pire erreur de ta vie 
8 mois d'assiduité à curves pour moi #lesdeuxsportivesnecarton 
surement pas moi aujourd'hui je penses que tout le monde à remarqué lol 
ce lundi sort dans les bacs le nouvel album d'iam , selon eux leur " dernier album " !LINK! 
on pense bien à vous : !LINK! 
bbetclic écarte nicola karabatic de ses publicites . une égérie soupçonnée de paris illégaux , ça fait désordre pour un site de paris sportif ! 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
#snoopdogg s'appelle désormais #snooplion . annonce dans ce spot signé creature london pour adidas et foot locker !LINK! 
#eurorscg et #havas médias ont élaboré un plan média de grande envergure pour #leguérandais afin de développer la notoriété de la #marque 
la saga #bourjois s ’ enrichit d ’ un nouveau film pour le mascara volume glamour max signé talents ( only ) !LINK! 
99 % des téléspectateurs restent devant leur tv pendant les publicités ! !LINK! 
mais non ce sont les déserts médicaux ! ! ! 
#untrucdebatardquonatousfait harceler ses collègues sur les réseaux sociaux 
#m6 diffusera dimanche à 22h45 , un hommage à , fondateur de #stratégie et de #culturpub 
meilleur temps des demis , qualifié pour la grande finale de demain ! ! ! #lesbeauxbbandros 
#sitoiaussialarentrée ah bah non c'est fini l'école 
#hasbro va produire des jouets inspirés des jeux en ligne #zynga 
ma vie s ’ effondre , même les protagonistes de contes de fée ont utilisés la chirurgie esthétique :-( ( ( !LINK! 
non tu as raison , mieux vaut taxer les plus pauvres ! 
#jo2012 : les primes des athlètes pour 1 médaille d'or (8 05k $ à singapour , 65k $ en france ) !LINK! 
la team pimiento lundi dernier à la sep ´ arty ! merci à tous ! ! ! 
soutien d ’ olivier poivre d ’ arvor , patron de france culture , à françois hollande . à quand une véritable indépendance des médias ? 
nike invite les femmes à se dépasser avec sa dernière publicité #justdoit : !LINK! 
zidane déclare que la france serait prête à organiser la coupe du monde de foot 2014 si le brésil devait faire défaut 
#twitter gagne plus que #facebook avec la publicité mobile 
catégorie étudiants !LINK! 
burger king va ouvrir un restaurant à paris saint-lazare !LINK! 
on est trop bien ! ! ! les 8ème sont à portée de main , oh ouiii ! ! ! #cm2014 #coupedumonde2014 
c'est avec tristesse que l'on apprend aujourd'hui le décès de christian blachas ( #stratégie et #culture pub ) . !LINK! 
qui battra mon score au saut de haies ? #jolondres !LINK! … 
projet graphique : les tenues vestimentaires des médias sociaux !LINK! 
nouveau phénomène : le factchecking = phénomène de vérification systématique d'un propos journalistique / médiatique par les internautes 
j'ai rejoint le groupe viadeo la foule - bar club : !LINK! 
faute de frappe mais merci :-) 
record de 118 000 spectateurs en 3 jours pour le festival rock en seine ! !LINK! 
et oui mais magnifique la pub non qu'est ce que t'en penses ? 
toutes les publicités des jeux olympiques de londres 2012 ! #jo2012 !LINK! rt 
publicité sur le mur d ' #euromed 
tu rêverais de les avoir celles-là hein ! ! ! !LINK! #cocacola #jo2012 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
aidek mabrouk à tous les musulmans ! ! ! 
projet graphique : les tenues vestimentaires des médias sociaux !LINK! 
#ppr constituera un groupe de marques autour de #puma dans le cadre de la stratégie de développement de son pôle sport-lifestyle . 
non ca caille mais quand est ce que tu viens passer un weekend ? ? 
#hugoboss , 1er sur le #brand content #digital !LINK! 
nouvelle plateforme #goomeoevents ( #goomeooutil ) outil de visite et d'interaction avant , pendant et après l'événement . !LINK! 
#facebook développe une version pour les moins de 13 ans !LINK! 
catégorie briefée !LINK! 
pétition sur " pour que l'émission culture pub perdure ! " : site de pétitions en ligne : !LINK! 
#francetélévisions estime à 130 000 euros la perte dûe au report , samedi 11 février à 21h , du match de rubgy france-irlande 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
l ’ agence almighty , en collaboration avec inmotion , construit pour new balance une plate forme digitale , la « line up » !LINK! 
#engrostucroistesbonne quand t'as 500 likes sur ta photo et que t'es à moitié à poile 
#jeudiconfession : aujourd'hui je suis arrivée à l'agence à 11h , 5 min avant mon collègue à qui j'ai fait croire que j'étais là depuis 9h ! 
#20minutes rejoint #theartist le temps d'une campagne conjointe avec #warner . affiches dans les métros de paris , marseille et rennes . 
#undesgrandsmystèresdelavie : celui qui a croqué dans la pomme d'apple 
et pourtant les femmes courent avec les hommes et je gagne quand même ! 
le vache qui rit ( groupe #bel ) fait campagne , à l'image des candidats à la présidentielle , avec son agence #prodeo 
le gratuit metro va prochainnement se rebaptiser metro news !LINK! 
#capgemini célèbre les années folles avec #stratevent . un rallye découverte au musée d'orsay suivi d'une soirée au tout proche télégraphe 
rémi ronjon , directeur général adjoint d'euro rscg 360 
coca-cola : bouteilles officielles des jo londres 2012 !LINK! 
#kfc mène sa première campagne de marque signée « so good » par l'agence born to run . lancement le 25 avril ! !LINK! 
: il s'est presque excusé regarde la photo 
pour la sortie du film l'odyssée de pi , la piscine pailleron se transforme en cinéma sur l'eau ! 
pixelhead , la cagoule idéal pour faire ses courses incognito #monop !LINK! 
#tesunvraiblédardsi quand l'avion atterrit t'applaudit parce que le pilote à fait sont taf 
33 % des usagers utilisent des applications mobiles ( + 37 % sur 1 an ) , et 36 % un navigateur mobile ( + 25 % annuel ) selon 
100 jours de présidence pour #françoishollande . le bilan : !LINK! 
wepulp | les chatons d ’ or 2012 sont … !LINK! via 
j'avais anticipé la vanne #jeteconnaisparcoeur 
ikks crée l'événement cette semaine en lançant sa f-boutique ! désormais on achète en direct sur facebook !LINK! 
réponse de #macdo suite à l'annonce de #burgerking d'hier 
le live de red bull skylines commence sur !LINK! ! mention spécial au toppeur de l'event jean benoît fournier ! ! ! 
#nike rend un hommage fort à l ’ équipe de la goutte d ’ or de basket ball !LINK! 
c'est un beug , mais vous vous êtes reconnues quand même :-) #triogagnant 
#anaé : cap sur #marseille : les prochaines universités d'été de l ' #événement se dérouleront à marseille , les 10 et 11 juillet 
franck louvrier , le spin doctor de nicolas sarkozy a été nommé président de publicis events ! ! ! 
les bonbons mentos appellent à copuler le 9 août prochain !LINK! via 
ah oui c'est sur c'est le nouveau nom de l'école ? ? ? 
prix du jury !LINK! 
l'agence #sensation ! a conçu un #événement baptisé " un nouveau souffle pour la planète " pour le club france #rio + 20 
grand prix stratégie communication ! ! ! 
superbe reportage sur #tf1 à l'occasion de #mp2012 zoom sur les terrasses du port qui font déjà rêver et le #mucem ! 
#turisquestavie si tu rentre chez moi et que tu me dis " je voudrai bien le dernier kinder bueno " 
10 types d ’ accros aux médias sociaux , et je suis sur que vous allez vous reconnaître dans beaucoup ! !LINK! 
je vais travailler un peu #bbl 
#thello ( #veolia ) , premier concurrent privé de la sncf , s'affiche en grand format dans le métro parisien ( avec #mediatransports-metrobus ) 
hier la #contrexpérience2 a enflammé la cité internationale de paris ( agences marcel , le public système , fighting fish ) 
plus que 5 jours ouvrables pour #marine #lepen pour obtenir ses 25 signatures manquantes . peut-être absente de la #présidentielle ? ? ? 
les 6 lauréats des grands prix de l ’ innovation de la ville de paris #palaisbrogniart #mairieparis !LINK! 
le barreau de paris affiche ses avocates pour la journée des femmes : 600 m2 de toile habillent le palais de justice ( orga interne + jcdecaux ) 
disparition d euro rscg au 1er septembre . toutes les agences deviennent #havas !LINK! 
ça intéresse mes followers ! 
nouvelle campagne #décathlon , conçu par #betc #eurorscg : film tv et web , théâtralisation des magasins , brand content . !LINK! 
ils vont être beaux là dedans ! ! ! nouveau maillot #nike de l'équipe de france de foot 
sérieusement tu viens seulement de me suivre ? ? ? tu sais pas ce que t'as raté depuis tout ce temps lol ! 
un film interactif où vous pouvez cliquer et acheter les vêtements des actrices !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo kedge business school alumni : !LINK! 
l'aacc a retenu 8 agences pour la campagne de lutte contre l'abstention 
gagnez le nouveau livre de joe la pompe avec 1 tweet ! #6millle !LINK! #publicité via 
projet graphique : les tenues vestimentaires des médias sociaux !LINK! 
#cocacola donne vie aux #tweets durant la copa america !LINK! 
les filles voilà la solution aux mecs relou : un numéro de tel jetable !LINK! 
la fdj , partenaire officiel de l'équipe de france olympique , lance un programme court de 53 épisodes intitulé « mon rêve , ma médaille » 
nouvelle campagne #afflelou signé #betceurorscg , pour son offre promotionnelle #nextyear avec #tasha de vasconcelos 
tiens , le figaro se prend pour libé et s'apitoie sur les #roms chassés par le guéant de gauche !LINK! aha trop drôle la droite 
nouvelle campagne #vitaminwater sur #youtube intitulée " grab it by the horns " sortie aujourd'hui aux usa !LINK! 
est-ce que cet ami pourra nous communiquer les résultats de son étude ? 
grosse déception cette version longue de #lancome ! y'a rien de nouveau à part un titre et des crédits de fin ... rt @streetplanneur 
d'après le palmarès 2013 de la recherche de gestion #educpros #kedgebs pourrait approcher le top 5 dès l'année prochaine !LINK! 
apple devrait dévoiler l'ipad 3 le 7 mars !LINK! 
#havasevent se réorganise : frédéric bault vice-président , edouard auger dga , christel fontaine partner , gaëlle fillon directrice contenus 
nouvelle pub pour old spice : muscle music !LINK! 
le marketing de contenu aux jo : hypocrisie ou réinvention ? !LINK! 
il suffit de lire les 4 autres tweets de la journée 
moi je me reconverti en sauteuse de haies 
prit en flague en train de twitter alors qu'elle ne répond pas à mes tweets 
durex à la solution pour les éjaculateurs précoces ! !LINK! rt 
inédit #marketingpolitique nkm propose aux internautes de choisir son affiche de campagne !LINK! 
#cequejeretiensdesjo c'est les jeux google tous les jours ! 
#alerteenlevement - un nourrisson a été enlevé cette nuit dans la maternité de l'hôpital saint-joseph à marseille !LINK! 
dommage on va pas te voir alors tu crains ! 
wired store , un magasin éphémère !LINK! 
c'est que du quali ! 
mon livre sur les enjeux du marketing électoral pendant les présidentielles 2012 a été publié ! il est en vente sur : !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
les rencontres de l'udecam auront lieu demain 5 septembre à l'espace wagram en partenariat avec havas !LINK! 
jusqu'au 10 mars prochain , #sosh , fait le tour de france dans un bus pour montrer qu'elle n'est pas une marque 100 % web 
la balle de match est lancée ! ! ! #wearetennis13 
tireur fou : l'homme interpellé se nommerait abdelhakim dekhar et aurait été condamné en 1998 pour la tuerie de la nation ! mais nonnn 
#législatives : une carte interactive qui indique en temps réel la densité de #tweets par circonscription . !LINK! 
#tesobligédavoirlaragequand on te plagie mais que celui qui te plagie a plus de retweets que toi 
en même temps c'est pas étonnant j'ai envie de dire lolll 
#apple : produits plus placés dans les films , séries etc 
ca à l'air vraiment magnifique ! 
le secteur de l'événementiel : 2,02 milliards d'euros de chiffre d'affaires 
#guerlin lance sa web série avec l'agence #zorba . 5 épisodes de 2 min sur la ligne de soins orchidée impériale . !LINK! 
officiel : #burgerking revient en france et ouvrira son premier fast-food à #marignane !LINK! 
champion de france !LINK! 
86 % des jeunes chefs de projet de l'agence « pouponnière » #nouvellecour ont trouvé un emploi après leur cdd de 2 ans 
un jeu documentaire ou tout est réel , tous nos choix déterminent notre expérience . a tester ! ! ! !LINK! #fortmcmurray 
qui battra mon score au saut de haies ? #jolondres !LINK! 
pour la 3ème année #hse a décerné le trophée de l ’ influenceur à vincent rousselet-blanc pour le blog en pleine lucarne 
mardi 27 mars : journée portes-ouvertes des agences de l ' #aacc . un rendez-vous à ne pas manquer . !LINK! 
spot de 2 min en prime time sur tf1 100 000 euros les 30 secondes #lancome décevant ! 
cv intéressant vu sur doyoubuzz ( chargée de projets événementiels ) !LINK! #paris-marseille 
mohamed ali , nouvelle égérie de vuitton !LINK! 
je t'avais manqué hein ! 
le aids council finlandais utilise les marqueurs facebook place pour sa campagne signée mc cann . !LINK! 
la tribune reprise par fer / hi-média 
on peut pas être bon partout moi mon domaine c'est le sport ! 
ce soir , appel dévoile l'iphone 5 alors que faire de son ancien iphone ? !LINK! 
le ebike , un vélo électrique conçu par smart sera disponible dans les concessions du constructeur le 15 septembre !LINK! 
#jolondres 2012 - quelques affiches et dispositifs publicitaires repérées sur place !LINK! 
#facebook rachète #instagram pour 1 milliard de dollar ! !LINK! 
fin de cette semaine de championnats avec une belle médaille de bronze au relais 4x100m 4 nages pour #lesbeauxbbandros #kazan2015 
rendez vous sur le facebook de l'om et votez pour metro pour gagner la tenue du match om-bordeaux de valbuena !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo soirées networking paris : !LINK! 
après le départ de #christianlacroix , depuis 2 ans la marque se relance en jouant la carte unique du #digital . !LINK! 
#pearl ouvre un nouveau lieu parisien : l'elysée lounge . doté de 3 espaces , il peut recevoir de 80 à 250 personnes 
gagnez 1 journée dans les coulisses de l ’ agence mccann ! #5millle !LINK! via 
cyril hanouna ne fera bientôt plus la nouvelle star :( ( ( 
#tesobligédavoirlaragequand raoult te met dehors le 31 août 
la marque italienne d'électroménager indesit confirme son partenariat avec 3 clubs de foot européens : arsenal fc , milan ac et le psg 
#nike + , nouvelles baskets connectées aux smartphones , pour évaluer les performances via une appli . cet été aux e . u 
#18thingsiwant 11 - que ne retweet pas les tweets désagréables de 
havas event a déménagé aujourd'hui à puteaux ! 
20 choses que vous devez abandonner pour être heureux !LINK! 
j'ai la médaille d'or des jo digitaux 2012 
j'ai mis à jour mon profil professionnel : chargée de marketing chez pimiento agency !LINK! 
#euromedmgmt #kedgebs est classé 31ème des 80 meilleures business schools européennes et a gagné 10 places sur les trois dernières années ! 
#playstation vita : une station de métro transformée en stade de football pour la sortie de sa nouvelle console !LINK! 
kool shen de ntm en couple avec isabelle huppert … ! 
#retail : que vont faire les consommateurs en 2012 ? etude conjointe opinion way aldata !LINK! 
#pepsi met #cantona au frigo pour fêter le renouvelement , pour la 4e année consécutive , de l'agence save ferries pour l'ensemble de sa com 
red bull stratos remporte le prix de l'événement de l'année décerné par le #raffut . un vote unanime pour le saut de félix baumgartner ! ! ! 
havas sports & entertainment s'associe avec l'agence brésilienne benza promotions & events pour la coupe du monde de foot 2014 & les jo 2016 
le #samu social lance une campagne choc intitulée " cauchemar de femme " et réalisée par frédéric #schoendoerffer . !LINK! 
david taïeb , nouveau directeur marketing et commercial du stade français paris 
exonération des charges patronales sur les 3 premiers mois des contrats en cdi pour les jeunes de moins de 26 ans ! ! ! 
#orange a perdu plus de 200 000 abonnés depuis l'arrivée de #free mobile 
superbe séminaire # ( re ) sources pour le #forumdeseaux à marseille . merci à tous les intervenants ! 
#présidentielle2012 : la campagne santé de #médecins du monde 
1000 minutes sans but pour benzema en équipe de france #fraesp 
attention ! les hommes en vitrine de la boutique adopte un mec sont seulement là pour le plaisir des yeux !LINK! rt 
ils tournent un " harlem shake " en détention !LINK! 
par contre le parallèle est dérangeant : il y a 1h c'était un tueur , maintenant qu'on connaît son nom on parle de terrorisme ... 
les 4 premiers épisodes de la web-série #lesdumas , signés ddb paris , pour bouygues télécom !LINK! 
défilés pour #freeman t . porter dans les rues de paris . !LINK! rt 
c'est parti ! la guerre est déclarée ! ! ! 
qui se cache derrière la #digitalelove ? #durex et #buzzman avec un message la meilleure protection est le préservatif !LINK! 
le revenu de s'élève à 1 645 millions € sur l'année 2011 , soit une hausse de 5,6 % en données brutes par rapport à 2010 
la maison #carven organise aujourd'hui le premier defilé en live sur #facebook , dans le cadre de la #fashonweek 
30 millions de #vidéonautes en décembre 2011 ( source #médiamétrie ) 
smart la voiture qui joue au pong !LINK! 
femen sur les timbres français . " désormais tous les homophobes , extrémistes et fascistes devront lécher mes fesses pour envoyer une lettre " 
#louboutin et #disney à la recherche de leur cendrillon ... sur #facebook !LINK! 
#18thingsiwant 9 - que mon téléphone de bureau trouve enfin l'agent d'appel qu'il recherche depuis ce matin 
on s'ennuie avec vous vous êtes pas réactifs ! ! ! 
de l'importance de bien choisir son mot de passe :) 
rdv demain place de la bastille pour la journée portes ouvertes de l'agence euro rscg ( produit par havas event ) ! !LINK! 
l'agence #leg s'offre son cadeau pour ses 10 ans : plus de compétitions en appel d'offre ! 
et si le #packaging de demain était comestible ? !LINK! 
depuis hier , les #marques peuvent transformer leur page fan #facebook sur le format #timeline . 
the advertising bulletin nouvelle édition !LINK! 
#evenement #panasonic le 1 et 2 mars à la défense . #eccla propose 2 grandes bulles pour expérimenter l'innovation !LINK! 
scoop : laurent habib , le président de l'agence corporate du groupe havas , euro rscg c & o vient d'annoncer sa démission ! !LINK! 
#18thingsiwant 18 - qu'on aille boir un verre ce soir ? ? ? 
#publicis : vidéo délirante de maurice lévy : des vœux évolutifs pour 2014 ! !LINK! 
#evénement biarritz pays basque avec une opération de promotion dans 92 trains idtgv jusqu'au 25 mars 
merci pour le rt , cependant , l'event se déroule rue de marseille à paris :-) 
#inventeuntransfertdégueulasse : ibrahimovic au psg pour 20 millions d ' € ! ah ben non , ils l'ont vraiment fait ... 
publicis groupe et omnicom devraient annoncer leur fusion aujourd'hui 
palmarès #ipsos : catégorie " affichage " la pub préférée des français est 1 affiche vintage #cocacola ( publicis conseil ) 
t'as une pause ou et à quelle heure ? ? ? 
nouveau spot publicitaire de lolita lempicka , signé betc , pour le lancement du premier parfum !LINK! 
rdv le 14 avril à paris pour la réservez vos places sur !LINK! avec 
#hermès , meilleure campagne de publicité presse magazine de l ’ année 2011 , par l'agence #publicis 
le 25 mars prochain , #vax , marque d ’ aspirateur qui vient de s ’ implanter sur le marché français , diffusera son premier spot tv 
l'élection du service client de l'année s'exporte dans treize autres pays d'ici à 2017 via 
abdelhakim dekhar et le fn se réjouit ... #abdelhakimdekhar #tireurfou 
le #secourspopulaire français lance une grande campagne de sensibilisation sur la précarité des jeunes . !LINK! 
le fake de l'agence passage piéton pour le plaisir !LINK! et pour les retombées , c'est par ici : !LINK! 
c'est 100 % actu reste à l'affut tu sera pas déçu 
6e trophées de l ' #événement . le 22 mars le jury ( dont jb fournier ) choisira parmi les 17 finalistes . les nommés sont : !LINK! 
amnesty international et son agence la chose ont remporté hier le grand prix stratégies amaury médias du marketing digital ! ! ! 
je pense que les sportifs indiens n'ont tout simplement pas les bons programmes d ’ entrainement structurés #jo2012 
mcdo change de nom et devient macca's !LINK! 
ou pire le jour ou j'ai voulu aller faire un footing avec vous #2mètres50 
photos d ’ un veuf avec sa fille : des clichés qui dérangent !LINK! via 
#18thingsiwant 16 - qu'on remplace mon pc dell 1860 par un mac book pro 2012 
#hse france participait hier à un match d'urban football contre l'équipe #orange corporate , et l'a remporté 14 à 6 ! 
quelques minutes de répit pendant ma pause clope #profiteenbien 
le travail photographiquement génétique de ulric collette !LINK! via 
l'agence #tango a organisé un #événement pour #bmw en projetant sur l ’ eau , les hologrammes géants 3d d'un requin blanc et de la voiture 
booba et rohff réconciliés ... par eklips . plus vrai que nature c'est juste incroyable ! !LINK! 
et je suis toute seule au bureau pendant 2 semaines #suicidezvousmaintenant 
#fanta présente son nouveau spot de #publicité , signé #ogilvy & mather france , et utilise #martinsolveig pour sa bande son 
conférence de presse au #tripostal pour #marseille-provence 2013 
pour les marketeurs sportifs !LINK! 
diam's autobiographie : une magnifique histoire à lire sans attendre ! ! ! 
on a fait le même score c'est une coïncidence #execo 
pub mobile : 29 % des mobinautes se souviennent d'avoir vu une bannière pub sur 1 site ou app 
c'est maintenant ! ! ! laure sur tf1 dans 7 à 8 
ces gens me donnent la nausée ! lisez les conversations sur mon mur . qui a dit que la france n'était pas raciste ? 
j'en suis à 18 % de masse graisseuse #lemeilleursportaumonde 
#cartier dévoilera le 4 mars prochain son nouveau film « l ’ odyssée de cartier » , 3 minutes 30 dans un voyage onirique . 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
nouvelle publicité unicef !LINK! 
après le e-commerce , le t-commerce : target , ikea and co !LINK! 
championnats de france de natation à chartres 50m papillon : manaudou champion de france , metella 2ème , gilot 3ème ! ! ! #cnm 
rendez-vous sur les champs elysées aujourd'hui 17h pour célébrer le retour de l'équipe de france olympique !LINK! 
en australie , les paquets de cigarettes seront " neutres " à partir du 1er décembre . bientôt la fin du marketing sur les packaging de france ? 
magnifiqueee la danse sur la bo de roméo et juliette ! ! ! bravo amel #dals 
et vous vous avez vus vos têtse avec la peinture mdrrr 
gagnez 1 journée dans les coulisses de l ’ agence australie ! #5millle !LINK! via 
#18thingsiwant 13 - que arrêtent d'être de jaloux de mes 344 followers 
le questionnement récurant du quantitativement parlant . mais qualitativement , la taille , est-ce vraiment important ? !LINK! 
ce n'est pas une nouveauté sixt continue à surfer sur l'actu politique … déjà en 2011 avec sarkozy bruni … dsk et berlusconi 
j'ai rejoint le groupe viadeo club des mécènes : !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo professionnels de la communication par l'image et des medias : !LINK! 
48 % des internautes français ont cessé le téléchargement illégal 
palmarès effie france 2012 complet #agences #campagnes #publicité #marketing !LINK! 
c'est pas moi qui ai écrit l'article je suis pas journaliste mais je fais remonté l'info tkt ! 
#guigoz et son agence #publicis conseil lance une campagne publicitaire très humoristique « guigoz . parlons bébé » !LINK! 
#nsbleu pour ne me quittes pas 
pourquoi j'ai décidé de faire un don à frigide barjot !LINK! 
fin des cartes de fidélité = dématérialisation grâce aux smartphones 
je préfère pas j'aurai l'impression de parler toute seule #yasmineencyclopédiedesactualitéssportives 
j'ai rejoint le groupe viadeo paris fashion week : !LINK! 
la moitié des directeurs marketing utilise les données sociales pour faire des prévisions !LINK! 
#starmetrix , un nouvel outil d'aide à la décision pour choisir une égérie 
#18thingsiwant 10 - que mac do se lance dans la livraison à domicile 
nouvelle campagne de pub france tv / 30 millions d'amis . bien vu et originale ! 
#guerlain réajuste la petite robe noire !LINK! 
kellogg's la 1ère entreprise qui utilise la monnaie sociale au lieu de la monnaie réelle : 1 tweet = 1 produit offert ! !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo a la recherche de créateurs , d'artistes , de designeurs : !LINK! 
t'as la preuve en photo non ! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
tu as 1 follower sur pinterest :-) 
#americanexpress et #twitter transforment les #tweets en bons de réduction 
jeux paralympiques s'ouvre ce soir à londres ! ! ! 
je boss a metro on a fait un article sur toi ! bravo pour ta presta et deg que tu sois parti ( collège camus ) 
malheureusement vrai ... vidéo à voir suite à la journée contre la violence faite aux femmes !LINK! #femmes #violence 
stéphane guillon sur dieudonné !LINK! 
omg je veux aller là ! ! ! 27 endroits surréalistes à voir avant de mourir , et je n'en ai fait qu'un ! !LINK! 
bonne année 2013 ! ! ! 
l ' #aacc annonce la 3e édition de la journée agences ouvertes pour les agences conseil en #communication !LINK! 
projet graphique : les tenues vestimentaires des médias sociaux !LINK! 
moi je veux bien avoir des  problèmes de riche , et qu'on me taxe à 75 % ... 
diplômée ! ! ! master 2 communication et marketing #kedgebs #euromedmgmt 
palmarès 2013 des plus belles photos prises avec des iphones : !LINK! 
départ de l'okeanos pour la transquadra 2011-2012 ! arrivée à fort de france dans 15 jours ! !LINK! 
#tf1 : 9 millions telespectateurs pour #thevoice ! 
j'ai rejoint le groupe viadeo scénographie & spectacles : !LINK! 
et oui je t'avais reconnu sur ton 1er passage à the voice ! bravo en tout cas ! ! ! 
xpress yourself battle pro est un événement de danses hip-hop que se déroulera le 5 mai à la vapeur à dijon 
et canal + enterra le lip dub ... !LINK! 
une incroyable journée .. ou l'organisation de défilés sauvages sur les plus belles places de paris !LINK! 
c'est officiel : hedi slimane revient chez #yvessaintlaurent à la direction de la création et de l'image !LINK! 
prise le la bastille pas #havasevent ! 
il faut une photo de preuve à l'appui sinon ton tweet n'a aucune valeur 
l ' #ofpra a confié , pour la deuxième année consécutive , la réalisation de son rapport annuel à l'agence #nouvellecour 
mais pirrre ! 
c'est plutôt cohérent , ça permet à total de renforcer son image innovante et son implication auprès des jeunes talents 
kedge 7ème grande ecole de france d'après le classement 2013 du figaro etudiant ! ! ! !LINK! 
je ne fais aucune comparaison merci de bien me relire ! 
et oui :-) ! 
cyril hanouna " sirine chante daft punk mais sans casque , elle l'a donné à françois hollande " ahahahah #ns2014 
oui surtout le bruit des touches de claviers des collègues qui s'ennuient en août . chez moi ils ont du battre des records ! 
les premiers résultats à 17h : fh 27 % , ns % 25 % , mlp 16 % . !LINK! 
en video : nike , une belle nouvelle pub avec la sélection brésilienne #cdm2014 #nike !LINK! 
mais ça veut dire quoi kedge ? 
xavier couture quitte la direction des contenus d'orange 
rdv cet après-midi avec et #manaudouenor #lesbeauxbbandros 
ii les nique toutes ! les politiques , les grandes journalistes , les petites de la comédie française , toutes ! " frédéric mitterrand sur hollande 
le studio #sfr retient l'agence de com #zmirov pour ses rp 
nivea se sépare de son égérie rihanna car elle est trop hot !LINK! rt 
gilot - lacourt - manaudou : « camille ne meurt pas » !LINK! 
et vous , comment redécoreriez-vous le palais de l'elysée ? #camifredecorelelysee 
le sport n ’ a jamais rendu les hommes plus intelligents : buffalo wild wings rend hommage au " march madness " !LINK! 
et les promesses en image #mondial2014 #brésil !LINK! 
ce spot est signé #mccann copenhague pour le site de paris sportifs danois #ladbrokes . dk !LINK! 
#18thingsiwant 15 - que twitter limite le nombre de tweets par jour pour que je me rouvre au monde réel 
black friday 2013 c'est parti ! ! ! #blackfriday 
#clubfrance #londres2012 : 6 prestas sélectionnés aux côtés du #publicsystème durant les #jo :P rg , jaulin , mahola , fauchon , techevent , boemer 
ils perdent pas de temps kedge business school 
paye ta shnek : tentatives de séduction en milieu urbain . ahah c'est vraiment les mêmes partout ! !LINK! rt 
1/3 des français sont digitaux ... et seront 50 % en 2015 selon #aliceholzman 
etude de la marque #disney avec , et alexane 
la saga #culturepub commence maintenant ! ! ! 
zlatan ne fait pas que zlataner , il joue dans une pub de crispin porter & bogusky londres pour la console xbox one , qui sera diffusée en france 
projet graphique : les tenues vestimentaires des médias sociaux !LINK! 
conf . de presse : hollande à t-il plagié sarko ? !LINK! 
je suis une isfj ! et vous ? !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
adélie , agence conseil en communication qui sort des cadres !LINK! 
#tf1 est élue " meilleure empreinte numérique de chaîne " aux #socialmédiaawards2012 !LINK! 
jean-paul #gaultier , directeur artistique de #cocacola light 
zizou entrainneur au real madrid : zidane officiellement nommé adjoint d'ancelotti !LINK! 
hugo t'as oublié tu crains ! ! ! 
what ze teuf , la toute 1ère série interactive sur D8 ce soir ! #wzt 
nouvelle campagne #grandoptical par l'agence #young & rubicam . print et radio autour du slogan " votre âge = votre pourcentage de réduction " . 
" the bear " signée betc paris pour canal + élue meilleure pub de tous les temps par the gunn report !LINK! rt 
t'as regardé la description de notre profil ? tout n'est pas top mdrrr 
antoine de caunes à la tête du grand journal ! #lgd #aurevoirmichel 
et bim ! ! ! camille lacourt champion du monde ! ! ! #50mnl #lesbeauxbbandros #magique 
le racisme et le sexisme ordinaires dans la pub , preuves à l'appui ! pénélope bagieu le démontre !LINK! #publicité 
#18thingsiwant 1 - battre au jeu google basket du jour 
des médias belges qui les ont dévoilés en avance 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
catégorie étudiants !LINK! 
l'affaire hollande-gayet inspire la nouvelle publicité sixt . très très bon l'audace et la réactivité ! ! ! 
rendez-vous à partir de 19h sur pour suivre en direct la cérémonie d'ouverture du #topcom12 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
le salon paris 13 ouvre ses portes aujourd'hui ! ! ! #événementiel !LINK! 
quand lemaitre demande une chaise dans un bar ce n'est pas une 1664 , c'est une chaise ! 
mercredi : résultat grand prix strat de communication ! ! ! 
éphanierobelus , directrice digital déléguée d ' #havasdigital 
avec les tt du jour #18thingsiwant twitter m'a obligé à vous harceler encore un peu j'ai pas réussi à résister lol 
le chômage a baissé en mai pour la première fois depuis 25 mois ! ! ! 
il est indigne ! 
: le magazine vient de lancer son compte twitter ! ! ! 
#sexe : #durex pologne et son agence #tbwa \ tequila , lance une campagne " suspense " pour 1 vagin & 1 pénis !LINK! 
merci ma belle ! ! ! l'année dernière c'était toi :-) bientôt je pense je te tiens au courant quand je suis la ! 
nouvelle campagne pub pour #felix ( #nestlé ) , grâce à son agence #eurorscg 360 : " avec felix , yes we cat " 
#marketing #sensoriel : l'enseigne de bijoux #cleor met en place un dispositif auditif et olfactif dans ses 77 boutiques 
#reebok déploie sa nouvelle campagne de com : le crossfit : " maintenant le fitness est un sport " !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
l'afp et france tv infos définissent un hashtag « officiel » pour les #municipales ( #mun + code postal ) 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
c'était tellement bien ! ! ! enfin sauf que vous êtes tombées en dépression après mdrrr 
votez metro sur le facebook de l'om !LINK! 
l ' #afo ( association fr des organisateurs d'événements ) propose un « brief type » pour les traiteurs !LINK! !LINK! 
fin des championnats #kazan2015 , rdv cette semaine pour les 2 étapes de la coupe du monde #moscou #chartres #lesbeauxbbandros #pimiento 
arte invite les internautes à être jurés dans un procès-fiction le 14 février !LINK! 
#joyeuxanniversairecléa même si je sais pas qui t'es :-) 
les tours de magie de #dior !LINK! 
#18thingsiwant 6 - que mes amis twitter soient plus réactifs 
la saison 2 des « #borgia » est en tournage ( création original #canal + et lancement #havasevent en 2011 ) 
steven meisel signe la dernière campagne #prada . magnifique mise en lumière d'un registre vintage des années 50 . !LINK! 
meetic.fr a mis en place le 7 février une campagne d'affichage conçus par ddb paris à l'occasion de la saint-valentin . !LINK! 
join twitter ou le tt le plus inutile car tous ceux qui peuvent le lire sont déjà sur twitter 
#cequejepense c'est que paris ça craint ! 
je dirai même plus ex æquo 
yannick bolloré prend la succession de son père à la tête d'havas !LINK! 
joyeux anniversaire ! ! ! #anniversaire 
t'as fait combien anais ? 
save the date : inauguration du 1er freeman store parisien jeudi 13 septembre à 22h , 8 rue de marseille ! venez nombreux 
c'est pas pour demain ! 
