ouais ! fin c'est pas encore fait 
et normalement si tout se passe comme prévu , il y aura 30 chapitres . plus que 4 donc avant la fin 
ç ( est une idée mais j'ai pas de bord de fenêtre et j'ai laissé mon ventilo à brest car à marseille ça m'avait peu servu 
aboutissants que je ne peux pas les accepter . bien au contraire . parce que pour moi la personne prévaudra toujours sur son genre , sa 
associés à des fringues d'un autre temps et les bobs satané bob ! et c'est ton droit hein mais ... comment te dire ... tu es tellement plus . 
de concombre " ne soient pas mieux reconnues 
je suis en train de chercher la chanson pour écrire le chapitre 29 . maybe day 6 ? 
merci ❤ dernier chapitre j'ai pas envie ... 
j'ai mal au tibia gauche sans raison depuis ce matin . après l'infection à la paupière de hier tout va bien 
#lt que dans le métro shanghaien ( le véhicule pas l'endroit ) tu vois des pubs défiler sur les murs entre deux stations donc c'est juste 
love me right voilà . oui il paraît qu'il est très bien . pas encore eu le temps car je veux en faire un vrai retour . et aussi ... 
sincèrement c'est pas la même chose ils étaient beaucoup moins en chine qu'en corée 
alors sincèrement pas tant de budget que ça ( après perso je payais pas mon billet d'avion ) ya le concert qui s'est rajouté au 
#lrt ohgoood . pourquoi je regarde alors qu'on doit encore attendre 15 jours ? mais . jxhsvsbjsjshhsbskshhsb #biasgroupe 
je sais que tu aimes bien ce penchant un peu rnb et ce style des années 90 sans etre old school ( car limite ça ... ) et je veux que tu 
haha l'honneur est quasi sauf 
gays ne sont pas androgynes ) 
pas ce soir non mais dans la semaine oui 
ce que j'aime bien avec mon last #rt c'est qu'apparemment les gens ont compris " les français sont moches " mais si j'ai bien compris il 
j'en suis venu à détester une des fictions qui pour autant a le plus marché parmi mes fictions . pourtant je la supporte pas 
haha je voulais le commencer mais ( sérieuse que je suis ) je voulais recommencer à regarder des dramas avec des dramas chinois 
mais c'est dans la même veine tout en ayant chacun leur style et j'adore ça j'aime beaucoup les deux 
m'enfin je ferais un bar et une boîte 
ca te fait rire avoue . tu dois erre en train de penser " ça va arriver dans deux mois " 
dur . et j'arrive pas à me sentir totalement mécontente , c'est arsenal . !LINK! 
et je suis tombée sur bad girl d'abord en live et ne parlons pas de ses habits de scène d'un autre âge et j'ai cru qu'il faisait une reprise 
j'avais déjà beaucoup aimé le premier album 
suite , quitte à commencer un truc nouveau à côté 
donc mino est au japon . c'est pour ca qu'il n'était pas la hier soir 
󾓪 around tongji main campus university 󾓧 autour du campus principal de tongji . #trees #bikes … !LINK! 
donc j'ai des vidéos et des photos des deux ! ils étaient incroyables okjhugtfghj 
le principe du shipping cible . ne jamais acheter ce qu'on avait prévu 
some lunchs from one of the " cantine " on campus . examples de déjeuner à un des self du campus … !LINK! 
pourquoi ça fait deux fois que je suis plus qu'en mauvais timing ? frustration . 
j'étais enfin en train de mettre mes dernières photos instagram et là je sais pas dès que je veux mettre une photo elle se met en noir 
bref c'est compliqué dans mon esprit , encore plus à l'écrit j'ai l'impression 
#lt on se voit une fois par an mais ça fait toujours autant plaisir 
je ne sais pas si je suis biaisé et que j'aime aussi ce son car c'est de lui mais un truc est sûr , sa voix me calme , comme elle m'a toujours 
après c'est clair que les lobbies ... entre mosanto le lobby pharma etc . 
ow ... heu . hum . haha je sais jamais trop comment réagir excuse moi . j'arrive pas à en voir la beauté mais merci ❤ 
wyf et lui et même s'il a choisi internet pour impliquer les fans ca reste leur vie privée . 
ha ... ils prennent généralement chers dans ces cas là ( ah ca va arriver vite . moi autour du 28 juillet ) 
je ne me contredis pas ? 
l'ordi allumé mais chargé donc sans soucis et quand je suis revenu dessus il semblait décharger sauf que quand je le branche ça ne fait rien 
c'est qui ? 
là ça sera pas du 100 % mais c'est déjà de très bons points . 
on était bien placé mais y'avait les photographes , s'ils étaient pas là on aurait tellement bien vu , sinon on regardait les grands écrans 
suzhou . 󾓪 little street in suzhou 󾓧 ruelle dans suzhou . #street #city #town #architecture … !LINK! 
bref que faites vous debout à cette heure ci ! 
je suis deg j'allais prendre une place pour un ballet et le temps que je réfléchisse au jour ( à peine 5 minutes ) y'avait plus de place à 22 € 
avouez qu'ils n'ont rien fait comme effort en vrai !LINK! 
sincèrement j'essaie ce soir mais la route me semble longue haha 
et elisamour m'a ramené un rouge à lèvres kat von d des us vampira ! 
yavait l'avant première de the maze runner hier en corée j'aurais pu le voir > < 
c'est clair que la chaleur est un facteur 
en ayant pas cette attitude et crois-moi ça vaut son pesant d'or même s'il n'en ressentira pas le manque mais alors il sera 
#lt doute jamais face personnellement à cette situation ( comme pour d'autres d'ailleurs ) alors je peux concevoir en surface mais pas 
gray même si kana et gildarts sont pas mal classe aussi 
il est cool on va pas se mentir et il m'a manqué aussi mais personnellement je trouve qu'il aurait pu mieux jouer 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
témoignages pour essayer de mieux comprendre tout ça . parfois j'ai peur d'en parler car j'ai pas les bons mots et j'ai peur de blesser 
shanghai stock exchange la bourse de shanghai #shanghai #china #stockexchange #economics #financial … !LINK! 
ça peut encore arriver peut être que demain je vais me réveiller en detestant ce chapitre haha 
c'est tellement un hasard que je ne vois pas comment il peut y avoir une notion de supériorité dans ça . 
#lt mais qui lie les différentes voix ensemble , l'harmonie qui se dégage des différentes parties . une structure loin d'être déconnante . 
chanyeol n'est clairement pas mauvais dessus , on l'entend bien en plus et les vocales ont de bonnes parties mais c'est très déstructuré 
peuvent trouver ça bien ou original , c'est juste banal " 
tkt je n'y manquerais pas ! 
mon petit amour va mal et moi je ne suis pas la ... 
et pour le commentaire sur la yg je le pense encore plus avec airplanr yg avait fait comprendre que winner avait un style éloigné 
pas mon style ) mais il me fait bouger , il est addictif dans le bon sens et j'aime bien le rythme et les voix . 
je pense que je vais prendre mon cartoville séoul , je vais voir un peu ce que je vais faire demain , je vais p-e écrire un peu et dormir 
ca me fait penser à un truc qui pourra peut-être t'aider ( ou pas du tout , si je n'ai pas saisi le sujet - - ' ) la nasa a un test 
hong kong trip ( 13-16 nov . ) 󾓪 christmas decorations in hk 󾓧 décorations de noël à hk #china … !LINK! 
call me baby qui ouvre l'album ( aka la seule que je connaisse de l'album ) c'est audacieux de la faire commencer mais ça met dans l'ambiance 
suzhou . 󾓪 some buddhist temple in suzhou . 󾓧 dans un temple bouddhiste à suzhou . #temple … !LINK! 
j'avais compris tkt mais une grande partie de ma tl regarde 
je regrette juste de pas avoir pris mon objectif qui zoome plus ( je l'ai quand j'en ai pas besoin et je l'ai pas quand j'en ai besoin ) 
bon colors alors 
󾓪 yeah it's a real selfie for once . 󾓧 non vous ne rêvez pas c'est un vrai selfie pour une fois … !LINK! 
novembre avec le nano je vais pouvoir avancer les fictions mais ce chapitre etait écrit depuis deux semaines et je crève d'envie d'écrire . 
préparez vous pour les dialogues d'un kilomètre parce que la le monologue que vient de faire un des persos il est lourd 
happy lemon again ! happy lemon de nouveau ! #happy #lemon #happylemon #instatravel #instadrink … !LINK! 
tout à fait mais j'y prêté pas assez attention ! 
la encore ya une raison , dites vous que la semaine dernière j'ai été réveillée par des mini feux d'artifice en plein jour 
ok j'irais les écouter alors ! 
nécécité - chapitre 23 !LINK! 
les violons du début rendent l'entrée dans la musique tellement facile et tellement intense et heureusement qu'ils partent fort après ca 
les filles de ma chambre sont allées faire un karaoké maybe je les rejoindrais je sais pas 
sérieusement , c'est parti pour l'avoir en boucle dans mes oreilles ce soir . 
#lt beaucoup aimé l'esthétique de plusieurs de leurs précédents clips . après ça reste un beau clip et eux sont très beaux hein . 
statistiques de ce mois-ci 2 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
fairy tale c'est un autre niveau 454 chapitres avec plus de pages apparemment 
oui j'ai vu il est sublime 
seulement quand tu es jeune ? 
ouais faut que je vois si je peux trouver ça sur youku 
haha je suis matheuse à l'école mais littéraire dans la vie 
ok faux espoir de folie . 
gars bref elle est jeune je pense très protégée par ses parents elle les a au minimum une fois par jour et voilà elle va grandir 
avec aussi la soirée de préparation vendredi soir , en quatre jours j'ai effusion plus de 16000 mots je crois que je suis prête pour le nano 
en vrai , le pire ça va être noël . je le sens déjà gros que je vais être pire que déprimée . le reste ça ira . 
et c'est la deuxième chanson que j'écoute et les deux je les aime beaucoup 
je suis en train d'halluciner sur un débat sur un groupe ou une fille dit " le père ne connaît pas le maternité on devrait lui retirer 
je viens de relire les 8 pages d'avance que j'ai écris pour fstl et c'est un ton différent de ce que j'écris d'habitude mais j'aime bien 
#lt j'ai mis environ 13h à poster ce tweet ( merci la chine ! ) 
haha c'est cool alors . c'est juste que j'ai l'impression d'être décalée du fait du fuseau et parfois c'est rageant haha 
dire que je les ai loupé a séoul ... !LINK! 
󾓪 former french concession 󾓧 ancienne concession française #sky #skyporn #clouds #cloudporn … !LINK! 
si j'étais riche et que je voulais dépenser autant d'argent la dedans je me serais fait un we à hk pour les mama 
servi ça brasse très vite de l'air chaud et ça fait trop de bruit 
je ne relis jamais mes chapitres sinon je ne publierais pas 
de la a ce que les profs acceptent dans les copies de philo les exemples que je citerais ... mais bon ça pourrait faire comprendre un peu 
je viens d'aller prendre ma douche froide quotidienne pré-couchage du soir . dans l'idéal faudrait que je dorme now 
bon . il est 15h , on va essayer de faire quelque chose de constructif de son aprem . 
yeap le wé dernier je pensais t'avoir mentionné mais pe pas 
󾓪 around people's square 󾓧 autour de people's square #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
lui , heureusement , je l'avais reconnu 
la vieillesse c'est la sagesse #happycitronday 
après c'est un choix tu me diras :) 
pour ce qui est de la musique . comme vous le savez peut-être ( c'est le truc que je rabâche le plus dans mes critiques kpop ou autres ) je 
1er novembre : 5501 mots #nanowrimo 1 / dizieme du travail fait même si le challenge n'est pas là pour moi mais dans la régularité 
bon c'était pas pareil je l'avais écouté dès sa sortie en pleine nuit , j'étais en attente et j'avais de gros coups de coeur sur cet album 
séoul street #randome #street #séoul !LINK! 
elle est géniale n'est-ce pas ? du même album ya pretend it's ok et going nowhere 
#lt a côté , deux sons futuristes qui , même si personnellement je ne suis pas fan , ont le mérite d'être bien placés dans l'album . de 
elle passe beaucoup mieux en perf qu'en clip je trouve . !LINK! 
en plus ouais , mais même si c'était pas le cas 
et sinon personne ne s'est imaginé que vous pourriez réellement me tuer avec une des scènes de fin ? 
oui beaucoup mieux d'ailleurs . chanyeol est tout aussi bon , mais ça passe mieux que el dorado . 
je suis en chine et je tweete #likeaboss 
ca a l'air grave sympa 
on a tous à un moment donné envie de supprimer , déchirer , sacrifier ses fictions . moi si j'y pense trop c'est tous les jours 
j'avais compris je te taquine car j'ai pas d'autres réponses a te donner haha 
du genre un chinois nous parle dans le metro mais sans erreur agressif ni rien et puis nous demande notre wechat ( whatsapp chin . 
après elle leur parle très peu et s'adresse rarement à eux directement 
je suis contente alors ! moi j'en ai ouvert dans mes onglets je les lirais demain 
oui il aime pas mal mino , me semble que lors de smtm 4 vers la fin , il avait dit qu'il le verrait bien faire son solo dans 
bref m'a minute je me plains est terminé . j'étais frustrée car hier j'étais un peu enervee et je pouvais pas tweeter 
je me dis de plus en plus que certes c'est 75 euros mais que j'ai travaillé pendant 4 mois et que j'ai pas fait de dépenses extravagantes 
avec les deux autres et ça serait autour injuste de le faire avec lui . je pense toujours qu'il y a des torts de tous les côtés . 
#lrt leurs cheveeeux . 
par exemple . je trouverais intéressant d'écrire une fiction où le perso principal serait transgenre mais vous le savez je me focalise sur 
mais zelo il s'est passé quoi ? il fait sa crise " je veux erre considéré comme adulte " comme taemin ? haha 
#lt l'utilise depuis que j'ai mon appareil ( au moins deux ans ) et ça m'énerve de pas l'avoir eu aujourd'hui j'aurais fait des photos de si 
ha ! bah oui alors ^ ^ j'ai cru que c'était un nouveau haha 
objectivité alors il s'est passé quoi ? bad lypsinc ( pourtant la sm vous l'apprend super bien ne renie pas non plus tout ce qu'elle t'a 
ha et aussi si ya des trucs qui vous ont vraiment plu à séoul je commence à faire mon planning 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
non mais sérieusement , parfois il faut savoir etre objective . j'aime wyf . c'est un modèle pour moi pour plein de trucs ( d'ailleurs j'ai pas 
#lt limitée dans ma compréhension car il n'y a pas que la théorie à prendre en compte mais egalement l'aspect empirique " . je ne ferais sans 
on ne sait pas ce qui s'es passé avant pendant et après leurs départs et on ne le saura jamais . on n'était pas la 
haha j'ai longtemps rêvé de trouver quelqu'un pour mes fictions aussi 
#lt peut dire ? on a signé un contrat quelque part par rapport à ça ? parce que perso je n'en ai pas souvenir 
haha oui c'est vraiment sympa 
pour l'instant la valise pèse 16 kilos , je vais pouvoir rajouter des petits trucs ( sachant que déjà j'ai mis des trucs en plus ) 
󾓪 winter is my favorite season but i love autumn colors . 󾓧 l'hiver est ma saison préférée mais j'aime … !LINK! 
hb little bird ( j'avais envie ) 
juste quand j'y suis plus tu le fais exprès avoué 
ouais et au moins avec le vpn mes données sont cryptées , ce qui n'est pas négligeable 
demain train pour paris avion mercredi arrivée à séoul jeudi 
un début dans le 26 par contre vous allez apprendre pas mal de choses et ca va être assez mouvementé haha 
#lt les petits effets d'instruments , les voix qui partent dans le aïgu , le rythme qui reste constant et qui saccade la chanson 
ma pote qui ecoute de la kpop mais plus les groupes de fille qui vient de m'envoyer une vidéo d'ikon en me demandant si je connaissais 
mon université m'a donné mon nom chinois ( fin c'est ce que ya marqué sur l'application des cours en ligne ) donc c'est 雷曼宁 
tout à fait ! bah au final ça a porté ses fruits j'ai travaillé plus de 4h haha 
ha ^ ^ mais mon début de prologue est dans un cahier , chez moi , en france . 
en fait j'ai envie de lâcher le truc là , d'en parler . mais je ne me vois pas parler de ça sur twitter . 
tu m ' étonnes il m'a l'air bien galéré 
non mais non j'essaie d'écrire sérieusement sur lui la . et c'est triste . !LINK! 
oui oui bien sûr ! tokyo c'était genial 
certes mais parfois j'ai juste envie de la supprimer 
󾓪 near my apartment 󾓧 a côté de mon appart #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai #shanghailife … !LINK! 
haha merci ❤ j'avais peur que ça rende pas bien 
comme je ne vais pas m'acheter de produits beauté , ça peut compenser . 
je viens de relire mon chapitre et je l'aime bien . oui je l'aime bien . 
j'avais de savoir précisément ce que je voulais faire . ce qui est important c'est qui tu es , ce qui t'intéresse 
c'était bien oui mais pas mon meilleur voyage pour plein de raisons ( racisme , manque de ma famille , école plus que visite etc . ) 
alors on est d'accord que je me battrais chaque minute de ma vie contre toute oppression et en particulier l'oppression machiste mais 
je suis à hong-kong les gens ! j'avais oublié à quel point ca pouvait etre facile d'avoir accès a twitter facebook etc . 
tout dépend s'ils mettent du rap et de comment il y est mis 
ce genre de situation de malaise où la personne ne sait plus quoi te dire . mais t'as pas envie qu'elle dise quoi que ce soit . 
#seoul #décorations #trip #travel #holiday #korea #southkorea #temple #archilover #architexture … !LINK! 
#lt voix de léo est parfaite avec ce genre de chansons 
mdr oui 
#lt derrière rend très bien , je pense cependant que congratulations va rester ma préférée mais colors se place en deuxième position 
j'ai de nouveau fait un tri dans mes photos , j'aimerais bien en poster un bout mais ma connexion lague tellement ... 
mentir ils le savent assez rapidement . dit que ces domaines t'interessent mais que n'ayant aucune expérience dedans tu veux d'abord 
mais je me connais j'ai pas la régularité pour faire ca et j'ai beau faire plein de choses j'ai du mal à aller au bout de mes idees 
#lt ya trois niveaux de chinois , je me suis mise en 2 ( car mon pote m'a dit qu'il s'était mis en 3 et qu'il aurait dû se mettre en 2 ) 
󾓪 around people's square at the end of the day 󾓧 autour de people's square à la fin de la journée … !LINK! 
!LINK! loka merveilleuse comme toujours 
j'allais vous dire , c'est bon j'aime , puis en fait non . c'est très futuriste en son , et dieu sait combien je ne suis pas fan du futurisme , 
plus ou moins pour la bien j'ai déjà essayé de me décoller de l'écriture , c'était pire 
en effet c'est rectifié merci ! ( mon tweet ne s'était pas envoye ) 
#lt belle comme ça , c'est une bonne chanson qui est bien placée en milieu d'album 
#lrt la seule chose sur laquelle je suis fixée c'est son tee shirt . ok je ne suis pas normale haha 
le crâne rasé , ça fait ressortir ses oreilles ^ ^ 
en vrai je parle peu des groupes que j'aime . genre là j'écoute les sons de 2ne1 . et oui j'adore . mais je parle très peu de 2ne1 
#lt transformer mais c'était pas loin ) pourtant ya tellement de trucs que j'aime dans ce son 
si vous voulez savoir comment est mon appart ici à shanghai voici quelques photos 
j'ai enfin commencé empire 
bon je vais me chercher un truc à manger après avoir visionné monster des bb ( j'aime tellement cette chanson ) et je reprends le chap 29 
haha bah déjà le fait que parfois le gvt me bloque tout simplement ca n'aide pas et ouais ca faisait 
#lt ne sais pas . et le fait qu'au final on ne comprend pas non plus tout très bien et beaucoup de scènes répétitives alors que j'avais 
󾓪 some good stuff from the twelve floor . 󾓧 des oeuvres que j'aime bien du douzième étage . #art … !LINK! 
sachez que fanfic.fr et skyrock échappent à la censure chinoise 
󾓪 comfort after travelling = chinese soup . 󾓧 le réconfort après un voyage = manger une soupe … !LINK! 
apparemment d'après mon université chinoise haha 
#lt mon âge se pose a côté de moi et me demande si ca me dérange . donc je dis que non . et il me tape la discute en anglais 
tu sais que tu es obsédée par la fin de nececite quand tu ecoutes " que tu reviennes " de patrick fiori . 
j'ai une petite surprise , ça devrait vraiment étonner certains . 
bon le vpn est installé , je pourrais vous contacter en chine :) 
mdrrr je n'ai jamais été fan des infinite , ce n'est pas nouveau ^ ^ 
pas visualiser ce qu'est un genre finalement , qu'est ce que se sentir de tel genre . ça me fait me poser des questions sur moi-meme 
c'est trop cool la manière dont il parle de ki hong lee !LINK! 
sincèrement tailleur pour dames de georges feydeau est génial ( en tout cas l'adaptation qu'on a vu l'etait ) 
#lrt voilà encore une raison de boycotter bfm et de leur faire comprendre que leurs méthodes ne sont pas ethiques ni déontologiques 
bon allez moi je finis de me préparer et j'y vais , je vais essayer de faire le temple avant le concert . et j'essayerais de faire des photos ! 
je pense que l'année prochaine je le ferais en vu d'un roman 
ma pote nous a trouvé un bon plan ! des places gratuites pour le grand kpop festival le 4 septembre avec chen , cnblue , blockb , les snsd , etc 
un jour faudra que j'exprime mon débat mental / incompréhension à propos du sujet transgenre . pas parce que je ne comprends pas ou ne trouve 
tu aimes bien ? ca sera nettement plus travaillé la c'est fait de mémoire et rapide et comme je ne sais pas dessiner haha 
j'ai sophia aram qui a favorisé mon tweeter quote de sa vidéo . ça me va 
qu'il arrête de prétendre etre quelqu'un d'autre et commence a avoir son propre style 
jogging baskets , casquette visière . enleve la fourrure que tu as sur le crâne . ça te rendra pas tes cheveux . !LINK! 
apparemment ça peut l'être . ils ont cru pendant longtemps que c'était ce que ma mère avait 
bon les lessives sont faites + les papiers pour le visa aussi . maintenant vaisselle puis cartons . 
il est compliqué parce qu'il implique plusieurs moments différents qui se passent simultanément et surtout parce que c'est la fin 
sur mon blog . bref elle est jeune et ça se ressent la différence après elle est sympa c'est pas un problème majrut 
2 heures sur les dernières 26 heures donc bon 
j'ai du tri de photos à faire , mon carnet de bord a commencer , j'ai envie d'écrire des articles sur ce que je vis la . mais j'ai envie 
tu as du te dire mais quelle connasse celle la attends je la refais 
dites moi que c'est une blague ? !LINK! 
clairement pas ! en plus j'en étais sûre mais j'étais trop crevée 
non vous ne rêvez pas je viens bien de poster le chapitre 26 de nececite . oui oui deux chapitres en une journée . il y a des jours comme ça 
ca peut être intéressant en effet . 
sexualité ou absence de celle ci , sa couleur , son origine sociale , etc . 
oui c'est ce que j'ai compris aussi 
c'est loin d'être comme ça que ça saura c'était juste pour voir si le concept marchait bien . j'hésite 
les lunettes légèrement pixellises 
je tourne la tête . il fait jour . d'où j'ai pas vu le soleil se lever , il faisait noir la dernière fois 
󾓪 around people's square 󾓧 autour de people's square . #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
oui j'en voulais un depuis longtemps mais comme en fr pas la peine j'en achetais pas mais now que je pars pour shanghai ! ! 
je connais déjà les noms je veux juste les reconnaître dans le clip 
en vacances pour une semaine ! 
je viens encore d'éliminer 23 photos , du coup je poste la première partie 
on a parfois des réactions stupides même si on sait qu'il faut pas , si c'est ca ca se soigné tkt pas ! 
devient une raquette de tennis par exemple , ou un signal d'alarme , ou une grille de barbecue , etc . j'en sais rien 
haha tu peux me faire un troisième cours mais les autres inspirit de ma tl ont été adorables :) 
󾓪 some art exhibition posters in the art district . 󾓧 quelques exemples d'affiches pour des … !LINK! 
yeap je te dirais ^ ^ 
#lt inspiration du moment . a défaut d'écrire sur word 
peut être que je parlerais de l'affaire tao cette semaine , je n'en ai pas encore parlé 
c'est compliqué , pas vraiment , je crois . 
mdr mon correcteur ... mes fictions 
bon pause terminée . on s'y remet je veux vous le poster avant d'aller dormir 
ok ! car certains commentaires parlent des personnes haha 
après j'ai compris hein elle a pas beaucoup d'expérience pareil au bar elle voulait arrêter de boire mais un des gars voulait 
oh c'est cool ! ya une bonne communauté française en plus autour du nano ( ils font la soirée d'ouverture à pompidou cette année ) 
les chinois sont fous . mini feu d'artifice sur le campus sans doute par des etudiants pour fêter le premier jour de vacances nationales 
ils sont à guangzhou ? 
#lt mentionnez moi . mon débat mental et moi vous en remercieront de nous instruire , un peu . 
#lt à carrer de ce qui se passe ailleurs . 
seoul city wall ! la muraille de séoul qui longe la ville . #seoul #city #wall #citywall #mountains … !LINK! 
je suis trop deg de pas être en france pour la faire ! 
tokyo , japan ( 27-30 nov . ) 󾓪 i really love sunsets 󾓧 j'aime vraiment les couchers de soleil … !LINK! 
#lt et ça c'est vraiment une bonne nouvelle ! ( contrairement au fait que j'ai pas de billet séoul - shanghai vu que mon billet a été annulé ) 
faut vraiment que je m'y mette !LINK! 
tu avais pris une chambre seule toi ? 
les boys sjsfqvsbis même si ça fait bizarre de les voir à 8 â début sans aucun chinois vous remarquerez la " fluidité !LINK! 
je suis en train de vérifier ( je voulais le faire depuis un certain temps ) pour l'instant depuis le 13 minimum elle les vouvoie 
voir au réveil les infos ... j'espère que tout le monde va bien dans votre entourage 
le salaire est tombé , ça fait plaisir ! 
ca va être drôle cette affaire 
tkt pas quand le recul se fera tu le verras le positif , il n'est pas forcément la où on l'attend 
et sinon j'ai lu tmth aujourd'hui et je suis sidérée ( dans un bon sens ) par la manière dont tu décris l'homophobie intériorisée de 
oui il paraît ( c'est peut être mon seul problème ^ ^ ) mais après je serais un an en chine donc bon j'aurais mon lot d'international 
on m'a conseillé aujourd'hui d'ouvrir un dictionnaire pour trouver mes mots et être - enfin - juste . 
c'est vrai que ugly c'est plus pour people je l'avais compris comme ça au début mais après réflexion je sais pas 
" lt un peu de mal au début mais le rap est vraiment bon ! 
on peut l'aimer ou non mais on ne peut nier cet aspect . faut l'avouer je l'aime bien . je dirais pas que c'est mon son de l'année ( e n'est 
le truc mais pour rajouter des petits détails , après j'aime déjà comme ça , tu mets du suspens et tu construis la relation kaise 
alors aussi oui tu es dans mes favs dans ce sens la mais je parlais des gens qui ont favorisé mes ducs 
ensuite la voix en vocal pas en rap est plutôt bonne mais elle me semble assez trafiquee ( est-ce qu'une illusion ? ) 
oui elle est vraiment bien ! 
j'ai hésité car 80 euros mais bon tablo 
suis réellement pas certaine . s'pour ça que je me ressens d'aucun genre je pense 
et même il a le droit de le ressentir comme xiu et chen ont le droit aussi . chacun gère a sa maniere 
hahaha non ça devrait le faire , je vais me calmer haha 
je lui réponds que oui ( il ne m'intéresse pas ) et la il baisse la tête genre abattu . bon . et ensuite on repart sur autre chose . mais genre 
j'arrive à la scène finale du chapitre ! 
haha pas de soucis 
dans 10 jours je pars en corée et dans ma tête c'est comme si c'était dans 6 mois 
je suis en train de me questionner sur la fin de nececite car je sais que vous allez me détester mais en même temps c'est la fin que je veux 
j'ai envie de suraimer lady luck , vraiment , ya plein de choses que j'adore dans ce son mais je sais pas ya un truc qui foire tout 
sinon en allant acheter le bouquin de chinois pour mes cours , j'ai également acheté des livres imagés en chinois ! 
es est assez général . après il faut bien commencer à " s'enfermer " et crois-moi ça reste hyper général 
mais de rien :) 
ha je ne dis as le contraire hein c'est pour ça je je disais que c'était une généralité ce qu'il disait 
tant mieux ! c'est une bonne chose ! 
si tu choisis dortoir et que tu compares les guesthouse tu peux arriver à ce prix là oui 
c'est une sub-unit ? j'ai pas encore fini mais ya pas à dire la chanson déchire . le rap de ravi ♥ ( j'adore le rap piano en même temps ) et la 
dire que demain je vais voir zico mino tablo verbal jint loco sane etc ; 
mdr ha bon ? oui tu n'as peut être pas tort haha 
ca serait cool aussi mais non shanghai 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
d'un genre particulier ce qui voudrait dire qu'on est en accord avec celui qu'on nous a assigné ? ou alors est-ce encore quelque chose de 
bon mes tweets avec photo ont du mal à passer avec la mauvaise connexion wifi donc vous allez recevoir dans le désordre et pas tout de suite 
( oui j'ai besoin de faire deux choses à la fois pour me concentrer ) 
#lt qu'il y avait une cover au piano . je m'attendais plus a une ballade , un truc triste pas du tout a quelque chose d'entrainant . 
c'est pas cool . et tu penses ne pas pouvoir le convaincre ? 
je ne savais même pas que c'était possible 
le nombre de théâtres à paris est hallucinant alors le nombre de représentations ... mais bon cette année n'était que le début de mon 
celle que je déteste est terminée , elle fait même 55 chapitres ce qui est absurde pour moi , beaucoup trop longue 
les filles se sont carrément plus données niveau déguisement que les mecs cette année . 
c'est ce que la prof qui nous donnait les ateliers d'orientation m'avait dit quand on avait discuté pour illustrer la chance que 
mon moment préfère ! 
j'avoue qu'à chaque fois que j'essaie d'y réfléchir j'ai plein de questions en tête . du type " qu'est-ce qu'un genre finalement ? c'est quoi 
la majorité du clip et c'est dommage . je trouve ca dommage pas parce que j'en attendais mieux de toi car tu es mon bias ( je sais que tu as 
jaloux des autres qui auront ses avantages et ça sera des remarques du genre " mais il a pas travaillé autant que moi etc " 
#lt parfaitement maîtrisés . c'est assez rare pour etre signalé , surtout en kpop . tout est bien dosé . et le son est clairement addictif 
ohmygod n'étaient ils pas parfaits ? !LINK! j'aurais tellement voulu être plus devant ou que les photographes soient pas là 
#lt parlait pas un mot d'anglais et que ce que je comprenais c'est qu'elle voulait prendre la carte pour tout effacer sauf que yavait pas 
au final je ne ferais qu'une soirée d'halloween alors que ya dix millions de soirée toute cette semaine ici 
et c'est pas mal aussi les choses qu'on doit apprendre à aimer , où le coup de coeur n'est pas facile , évident mais qu'il s'acquiert avec le 
hangzhou ( 杭州 ) - suzhou ( 苏州 ) trip 󾓪 after visiting silk museum 󾓧 après avoir visité le musée de la … !LINK! 
un mois avant que je ne parte en chine , mes parents nous annoncent qu'ils se séparent . 
elle a pas l'air d'écrire donc déjà ça te fait moins de concurrence haha 
quand je vois les groupies sur le ht #respectforcarter je me dis qu'on est encore loin dans le respect des victimes potentielles . 
pas du tout 
haha toute la chanson est sublime de toute façon 
#lt je me lève dans moins de 5h ... donc je vais aller me coucher ( en plus je suis fatiguée même si j'ai pas envie d'aller au lit ) 
le début d'ikon affiche sur les arrêts de bus 
appris ce serait dommage ) . bref en réalité le clip va de mieux en mieux et certaines parties sont vraiment bonnes mais c'est loin d'être 
évidemment une bonne pause et de la motivation aussi genre " ok tu travailles dans t'arreter jusqu'au prochain commentaire " haha 
je crois que je vais pouvoir ecouter toutes les nouveautés que j'ai loupé en kpop et egalement - et enfin surtout - l'album des exo 
dans différentes villes de france pas qu'à paris et ya des hashtag genre #nanocoach etc . 
allez je critique globalement l'album et après j'arrête de vous embêter haha 
au fait j'ai enfin donné mes dates à mes parents ( oui car j'ai du mal à réaliser ) et donc normalement du 26 août au 7 septembre je suis 
ca me donne envie de vomir . !LINK! 
parce qu'il soit rassurer les fans 
yeap tu me conseilles quoi toi ? 
c'est les vpn et pour que ça fonctionne bien vaut mieux un vpn payant mais bon à 6 dollars par mois ça va 
faut que je trouve un gif de la partie dbsvqjsysbd du clip 
j'ai du faire face à pas mal d'échecs j'en ressors que du positif aujourd'hui 
c'est pour cela que je ne le jugerais pas . je sais qu'on s'attende à ce que je le fasse notamment par rapport à ce qu'il a fait subir à wyf 
#lt problème instagram ou juste moi ? 
j'espère que tu as compris ... 
ah bah oui day 6 était dans win lors de la battle yg / jyp 
mdr c'est clair on a une hemoragie tous les mois . eux ils ç henri du sang ils tournent de l'oeil haha ( generaliteee ) 
mais oui ^ ^ t'façon je cherche les ennuis , je passe deux semaines à séoul puis un an en chine donc ^ ^ 
chance et de sujets . après c'est sûr qu'il a plus d'atouts pour lui . mais ça ne veut rien dire 
ils sont trop mignons les day 6 
󾓪 workers on the museum 󾓧 travailleurs sur le musée #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
franchement airplane c'est la chanson qui leur va le mieux . ça leur va tellement bien 
non ils ont des produits très poussés niveau vegan genre du poulet qui ressemble a le goût mais n'est pas de l'animal 
󾓪 sunset in shanghai 󾓧 coucher de soleil à shanghai #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ça c'est encore parce que je suis des cours ou ils parlent des différentes expériences sur le comportement de l'être humain 
en soit racisme n'est pas le bon mot la discrimination anti blanche existe mais on ne peut pas dire racisme 
ohgod . je n'ai jamais eu autant envie de changer mon tn . " kings never die " passerait tellement ; !LINK! 
ouais je me doute 
haha , ça va ça va , je réalise à peine en fait mais il était magnifique et sa voix , tellement pure 
󾓪 outside the museum . 󾓧 a l'extérieur du musée . #art #artpor #artist #chinaartmuseum #museum … !LINK! 
je vois ... pas simple ... et en fic tu fais autre contexte ou ? 
#lt ( remarqué # ) de quelqu'un dont c'est l'anniversaire aujourd'hui ya des ballons qui s'envolent c'est plutôt sympa comme animation 
#lt peu trop répétitive surtout en première chanson d'album . elle aurait fait une très bonne intro en fait . ) 
c'est sûr que moi je ne peux que m'améliorer haha 
oui sans doute c'est toujours choquant quoiqu'il en soit . moi j'avais eu du 3,4 à brest j'étais pas prête . 
tout à fait ! 
c'est pire que triste . c'est stupide , et rageant . 
direct il enchaîne en me disant que c'est son dernier jour j'ai peur de comprendre et fait donc l'idiote en lui demandant des explications . 
ca te permet de voir des émissions américaines quand tu es en france etc . ( tu as les proxy gratuits qui font ça mais le mieux 
#lt il ne me derange pas tant que ça mais " j'attend quelqu'un " au cas où il devienne trop bizarre 
tu as une superbe voix , je l'ai encore remarque dans un live d'hier sur une autre chanson . 
#lt directement samedi soir , je crois que je voulais juste faire le deuil de mes photos . sauf que du coup j'ai pris des photos après ... 
d'ailleurs au début tous les groupes sont venus se présenter sauf block b et snsd j'ai cru qu'ils avaient été déprogrammés 
󾓪 around people's square 󾓧 autour de people's square #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
je lui ai repondu ikon ❤ elle m'a dit ha oui tu connais haha 
parce que ça se rapproche deja plus de la fiction originale 
#lt annoncés hier vont être largement dépassés . et je ne couperais pas le chapitre . donc préparez vous a lire quelque chose de long . 
ouais ... 
en vrai avec toutes ses perf ' solo et sa voix , j'attends qu'une chose c'est son solo . c'est une des idoles qui le mérite le plus je trouve 
oui tu imagines ! 
la même expression c'est dingue !LINK! 
bien et plus je découvre mieux c'est 
je suis féministe . j'en suis fière . pas totalement car pour moi je devrais pas l'être ( l'egalite devrait exister de soit ) mais je suis de 
motivation pour moi . et si vous me suivez depuis un petit temps ( et pas seulement depuis que je suis quasi muette parce qu'il me faut être 
peut être essaie d'écrire sur un groupe que tu connais peu 
nope il est trop.magnifique . 
lui je l'aime bien ! ( et d'un coup il va avoir un rôle plus important dans ma fiction haha - je rigole ) 
c'est justement sur le site de la fnac que j'étais et je peux pas passer ce soir . je verrais demain soir 
oui il est vraiment cool 
j'ai pas de panda qui me suit ... 
en plus je suis quelqu'un qui ne supporte pas supprimer des photos , quand je trie mes photos j'ai deux dossiers , un avec toutes les 
woohyun je n'aurais pas du . merci ! 
en contradiction avec le genre qui m'est assignée je suis " condamnee " à ne pas comprendre totalement une personne transgenre et que 
suzhou . yellooow . 󾓪 some buddhist temple in suzhou . 󾓧 dans un temple bouddhiste à suzhou . #temple … !LINK! 
le côté gauche de mon casque ne fonctionne plus sans aucune raison . cet aprem j'ai etudie avec sans problème la bibliothèque ferme donc je 
#lt fait deux mois que tu ne comprends pas et je ne te demande pas de comprendre ) comment on peut se priver comme ça . en tout cas je ne te 
et c'est la loi du 20/80 t'utilise 80 % du temps 20 % seulement de ce que tu as pris 
le commentaire de fin fait 1200 notes ( et je rajouterai sans doute des choses ) plus de la moitié d'un chapitre haha 
c'est le truc que les ecoles vendent le plus après moi du fait du journalisme j'ai eu des entretiens particuliers 
je l'aurais sans doute pas appréciée autant si elle avait été placée avant 
d'ailleurs honte à moi je n'ai pas encore écouté le dernier album d'exo . 
en effet , colors est une très belle chanson ( en même temps je suis très ballade , très chanson qui fait triste , très vocal ) la guitare 
l'album maintenant pour me faire une vraie idée de leurs débuts 
je ne sais pas ce qui a bien pu se passer tout fonctionnait bien , je me suis mise sur mon téléphone pendant qu'il chargeait laissant 
haha je trouve aussi ! c'est le plus " discret " en termes de kpop item je trouve 
6 pages d'ecrites pour le projet secret fstl ce nano commence bien ( mes révisions pour mon exam de chinois demain moins ) 
oui comme moi ! 
beast et btob c'était vraiment bien aussi ! cnblue mais mondieu cnblue ils avaient l'air tellement heureux et épanouis ! 
faut que je la lise 
ça me frustre un max . et aussi tu as forcément les lecteurs en tête . genre quand je me relis , je me dis " mais comment ils 
plus hum ... plus sexy plus attirant plus beau à tous les autres moments du clip où tu n'as pas ce bob sur la tête 
j'ai envie d'updater jagaeg depuis tellement longtemps ... 
d'un son et puis j'ai vu le clip . 
ouais ca me fait un peu peur mais je me dis que déjà la chine ca doit erre mieux que la corée 
oui c'est bizarre après parfois c'est juste le fait d'avoir décalé son heure de reveil 
la dynamique de groupe etc . comment mettre en place une dictature via une utopie . ya tellement de choses a dire 
prends une pause , j'ai connu ça . prends une pause , longue ou non , et surtout n'essaie pas d'écrire car il faut une 
some crispy purple sweet potato cakes with rice . i love chinese food ! des gâteaux mauves à la … !LINK! 
svp j'ai écris 28 chapitres sur infinite . je ne suis pas capable de les reconnaître . 
contre toi mais contre les autres , donc si le niveau est meilleur , il aura de moins bonnes écoles , c'est aussi une question de 
ma pote à ehwa avait un évé pour apprendre à faire du kimchi avec des artistes yg : sean , akmu <3 , nam joo hyuk . je suis trop jalouse haha 
et c'est vu comme un régime santé efficace beaucoup de stars vantent le rêve beyonce clinton etc . 
j'ose pas actualiser mon twitter . sur fb j'ai juste regarde mes mentions 
ouais ... c'est triste n'est-ce pas ? 
le problème n'est pas la cdn . la cdn c'est du gâteau ^ ^ . on va plutôt parler de poids lourds comme la chine ou la russie . 
ouais c'était pas prévu donc ça risque de me couter cher mais c'est pour revoir des potes japonais 
comme je disais j'ai pas envie de te mettre dans une situation de " malaise . gêne " 
mais ya tellement de personnages badass dans fairy tale en même temps 
j'ai un logiciel mais avec ma connexion des fois il ne veut pas se connecter et c'est pas aussi fluide mais ça fait l'affaire 
#lt défait sa valise du déménagement d'il y a trois semaines . tranquille , relax . c'est pas comme si je partais un an . 
airplane ca va devenir une drogue . bon faut que vous me disiez les noms ( j'aurais dû regarder le survival rien que pour ca ) 
il paraît que l'album est vraiment bien ( d'après vous , tl ) j'ai enfin le temps de l'écouter proprement et après avoir pris du temps . 
#lrt il regrette d'avoir tué ce lion en particulier et non d'avoir tué un lion . c'est toujours le même problème pour moi 
d'équipe et son humilité et victor hugo pour le journalisme . on s'en fout des personnes ou des reponses ce qui compte c'est la 
#lt longtemps sur nous moi je suis blasée comme jamais 
#lt mon équipe qui est en face . ( bon même si arsenal est mon équipe favorite en angleterre mais lyon quoi . ) 
#np empty - winner j'ai tellement hâte à leur cb 
et sinon les rues de séoul me donnent tellement envie d'écrire , c'est ouf . 
pour info , c'est young k mon préféré dans day 6 ( et non on ne se refait pas ) 
#lt ma non sensation de genre ( je sais pas comment nommer ca ) 
le seul ou j'en ai pas parlé c'est ma plus mauvaise note d'oral le seul ou j'ai pas ete admise 
c'est très étrange , je ne sais pas si j'aime ou déteste transformer 
j'ai acheté des petits cactus aujourd'hui ! ! ! 
résultat du tri ( pour deux jours ) : 247 photos retenues sur 782 ( mais je crois qu'il va falloir faire encore du tri haha ) 
bref tout ça c'est parce que j'ai regardé les pseudos de mes favoris cet aprem sur mes fics et ton pseudo est revenu 
vouvoie #correcteurdem / 
j'écoute destiny des infinite ( live ) et comme d'habitude j'en arrive à la même conclusion . ils sont vraiment talentueux . mais j'accroche pas 
il bouge , son chapeau tout ça mais oui forcément le fait qu'il rappait a biaisé ( même si a des moments je savais plus qui était 
haha tu ne savais pas qu'internet et moi on s'aimaient bien ? 
quel idiot ! j'ai eu du mal a comprendre l'image haha 
ya du vent etc et ça fait trop du bien 
même ton crâne chauve sous la capuche j'ai trouvé ça attirant ( alors que c'était mal parti ) 
je suis trop une connasse avec mes persos en vrai 
bon je vais en cours . je reviens dans 3h . je pense qu'il sera en ligne dans 4h environ . 
#lt près avec ça ! mais bon si demain je peux prendre des photos ce sera avec ça ! 
je trouve les infinite très talentueux mais je n'ai jamais accroché . et puis je ne suis déjà pas les cb de mes groupes ... haha 
nécécité - chapitre 27 !LINK! 
je pense oui ! j'espère que ça va bien se passer , j'ai jamais été trop colloc ' mais bon c'est l'occasion 
c'est pas l'évidence mais oui je l'aime bien , c'est une belle ballade 
mais perso j'ai déjà validé mon mawter 2 de mon école d'origine en master 1 
et j'ai vu ton commentaire sur le prologue ❤ ça a du contribuer à me mettre en bonne condition 
peut être que c'est pour ça en effet 
sa nouvelle prod ' c'était plutôt bon signe 
oui je ferais des photos si tu veux 
donc je suis actuellement en double diplôme . ça veut dire que je fais une double année de master 2 
j'ai aussi précisé que j'ai écouter how to love , une de mes ( sinon la ) chansons préférées de lil wayne pendant toute l'ecriture 
le refrain est répétitif comme les images du clip mais ce n'est pas gênant car les différents rythmes ( vocal , rap , pauses , popelectro ) sont 
mais bon j'ai pas vraiment envie de louper mon avion ... 
parce que tu ne les publiais pas ? ca change tout la publication , ça change aussi notre écriture 
c'est limite total bingo là . ça m'a fait tellement rire haha on voit que c'est un français qui dit ca 
voilà pourquoi il y a encore tellement de problèmes aujourd'hui . et me dites pas que les mecs sont seulement le !LINK! 
ha ça c'est vraiment cool 
ou alors y'avait un cours qui me plaisait bien mais qui était sur tout le w-e genre samedi et dimanche de 08:55 à 17:00 mais apparemment 
c'est moi où il a perdu énormément du visage ? !LINK! 
je sais bien tkt ça reste que quand c'est apprécié ca fait toujours plaisir 
le premier oui l'emportera ! 
c'est le début dans le sens où il lâche tout . c'est plus son debloquement à lui qu'à la situation on est d'accord 
et j'ai trop hâte première fois que je sors de shanghai mais mon train est a 8h50 je suis sortie je viens de rentrer 2h24 je vais douiller 
c'est déjà bien bien cool ! 
j'étais occupée sur le sens du truc 
je pensais que ce genre de moments n'existait que dans les films ou les fictions . 
et je me sens coupable de ca . genre j'ai encore rien fait de concret pour democrateek la vidéo à été faite sans moi car je repoussais 
󾓪 sky and trees in campus . 󾓧 le ciel et les arbres dans le campus #archiporn #archilovers #archi … !LINK! 
c'est pour ca que maintenant je tiens un dossier de stats pour voir l'évolution . et ce soir j'ai aussi fait la liste des pseudos qui ont 
bon . l'heure est encore plus grave . c'est quoi ce concept des chouchou là ? ils sont shavsbjxhhsnqvshjsgsvnsjhs 
et j'aime beaucoup le " play play play , boy " le fait d'avoir découper le mot en redonne tout le sens premier 
#lt que le concert dessus , le temps de trouver quelqu'un qui parle anglais + de suppr toutes les photos une par une j'ai entendu en back 
#lt ses droits " je lui montre toutes ses contradictions elle part sur autre chose , un homme intervient quand elle a plus d'arguments elle 
c'est pas de la triche ! c'est le sens même d'internet en fait . c'est la chine qui triche au contraire . 
haha j'espère que ça te plait au moins 
pauvre petit lou !LINK! 
j'aurais pu déjà mais j'avais choisi de partir aux us à l'époque . mais oui je suis chanceuse . 
j'étais en train de me dire que je devrais appeler une des mes fictions requiem for a dream un jour et la j'ai fait le lien avec une de mes 
yeap tellement 
ohgod qu'il est trop mignon !LINK! 
haha tu m ' étonnes . bah euh ... parce que j'ai des poils ... et que ... fin ... 
󾓪 because i really love taking architectural pictures . 󾓧 parce que j'aime bien prendre des photos … !LINK! 
ce qui me rassure c'est que quand j'appuie sur power ça fait de la lumière sur le signal de la batterie quand j'enlève la batterie et 
el dorado s'inscrit un peu dans le même style futuriste que transformer . il y a des très bonnes parties , des moins bonnes 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mdr glamour ! 
( c'est pour démontrer qu'en fait tous les enfants sont créatifs mais qu'après plusieurs " modelages " via l'école etc . seuls 
courant sans que je ne puisse rien faire . hum . il revient genre 10 min plus tard pour me demander d'epeler mon prénom pour qu'il l'ecrive 
ouais clairement ! c'est parfois un peu une introspective 
je dois commencer à préparer mon déménagement et vous ne pouvez pas savoir à quel point j'ai la flemme de le faire 
sinon je sais qu'on veut que je m'exprime sur son départ mais je ne sais pas quoi dire . je ne le blamerais pas . je ne l'ai pas fait 
nécécité - chapitre 29 !LINK! 
j'ai les larmes aux yeux et c'est idiot . c'est idiot . 
haha je fais des recherches parfois quand je m'ennuie merci :) 
hahahahahahahaha vitamines dans un steak . yen a certes mais loin de combler tous les apports . 
#lt et certaines parties me font douter de mon amour pour cette chanson . très répétitive de nouveau 
haha non j'ai toujours dit qu'il avait un visage parfait ( le plus beau d'exo pour moi ) et que c'est la voix que je préfère 
󾓪 today was a rainy day in shanghai . 󾓧 aujourd'hui était un jour pluvieux à shanghai #shanghai #view … !LINK! 
attaquer les forces occidentales . les guerres mondiales se sont déclenchées pour moins que ça 
bien sûr ! shanghai :) ( et deux semaines à séoul avant ) 
mais ça me rassure un peu que tu penses la même chose 
je quitte la france dans 5 jours pour ma dernière année avant le diplôme . 
... 
#lt qu'elle n'est pas infinie . et ça particulièrement j'ai du mal à le concevoir . parce que ça veut dire que les limites que la société 
sincèrement j'étais charmée par hanbin au début d'airplanes mais quand bobby commence c'est ... 
#lt mais je sais pas son nom , ya pas des fans parmi vous ? 
je voulais faire un temple mais celui que je pense faire est à gangnam et comme demain soir on va au grand kpop concert qui est vers 
cependant ( et c'est pas forcément une mauvaise chose ) c'est un album qui met clairement en valeur le chant , les voix , les vocales ( même 
oui je me doute 
sachant que la plupart des cours étaient obligatoires , je m'en sors bien , j'hésite pour le vendredi à mettre le matin ou l'aprem , mais 
desole . j'ai vachement hésité mais je ne peux pas louper ça alors que je suis là 
nécécité - chapitre 25 !LINK! 
vaut mieux prendre son temps . nececite va avoir deux ans la donc tu vois 
gogogogogogo je veux la suite 
entre mon ub et la voix qui m'a fait m'intéresser à exo dans un premier temps ( lulu ) ca risque d'être dur 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bon faut aussi savoir que je dors la fenêtre ouverte en hiver en short tee shirt donc forcément 
je suis amoureuse de hongdae 
j'aime beaucoup ( mais bon j'avais déjà bien aimé le premier chapitre ) , j'aime ce que tu fais de jongin et tes descriptions ne sont 
petit est-ce que si les codes officieux de ce genre changeaient cette personne se ressentirait d'un autre genre ? 
!LINK! le 1er ... 
allez hop debout mademoiselle , on se dépêche ! 
sinon ya chan qui pourrait faire un bon méchant mais je le vois trop cute . myungsoo mais j'ai nececite . sehun serait cool aussi mais jeune 
statistiques de ce mois-ci 9 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
parce que l'air de rien la pollution de shanghai commence un peu à me tracasser 
il fait ses caprices mais il comprendra . je n'ai pas besoin d'en rajouter 
nope même pas 
󾓪 some daily life photos 󾓧 quelques photos de la vie quotidienne #street #city #shanghai … !LINK! 
pas de soucis comme on en avait parlé je me suis dit que ca t'intéresserait 
bon déjà bon signe , je bouge pas mal sur exodus , elle a du potentiel . inspiration années 90 je dirais , j'aime assez 
bon un peu de sérieux , j'ai le chapitre 4 de cold doll entièrement écrit dans mon carnet depuis plusieurs semaines , il faut que je le poste 
statistiques d'aujourd'hui : 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
certains ne voudront sans doute pas y réfléchir ou trouveront ca peut erre complexe mais ça devrait donner des choses intéressantes 
󾓪 around the shanghai science and technology museum 󾓧 autour du musée de science et technologie de … !LINK! 
j'aime tellement leurs voix , c'est reposant en regardant le mv en plus 
car si je prends ça en compte ca aurait dû etre très différent de ce qu'ils ont fait la pas que ça ressemble à winner 
#lt " contenu non disponible dans votre pays " 
sinon mon père m'a envoyé des articles en sms ce matin sur l'état de guerre annoncé par kim jong-un . 
je vois je comprends ca m'est arrivé faut prendre du recul ( c'est durais ca se fait faut faire le vide ) 
j'aime ! ( comme je peux pas mettre un coeur haha ) 
󾓪 finally , some places looks like france sometimes . 󾓧 finalement , certains endroits ressemblent à la … !LINK! 
#lt je me rends vraiment compte que c'est la régularité qui paie au niveau des follow . cette semaine j'ai du gagner 15 followers 
haha en même temps je ne suis pas trop la non plus avec cette f + cking censure 
#lt direct au moins . et j'aime beaucoup cette chanson , mais le clip me l'a fait détesté , mais en simple audio elle est vraiment bien . plus 
j'ouvre fb et je vois que la page jactive de ouest france a publié des recettes de mugcakes ... 
mais parmi la communauté hétéro homme ce sera pas forcément bien vu ( pas mal non plus ) qu'un gars soit fin etc . 
if you des bb elle passe trop bien au violon 
pour l'instant du bien , ya des trucs qui me font un peu bizarres mais sinon du bien , c'est pas chez moi tu vois mais je m'y sens 
tout ça pour que j'utilise mon nouveau carnet ! n'est-il pas trop mignon ? 
#lt aventure parisienne . un an à shanghai et après de retour ici je pense 
faudrait être admis dans une des parisiennes ^ ^ ou l'edhec ou l'emlyon 
ya des petites imperfections dans la chanson mais elles ne sont pas forcément dérangeantes , je la vois bien être jouée dans un club un 
ah bah c'est cool dans ce cas là ! :) 
#lt ça fait très peu quand même ^ ^ 
d'écrire j'ai acheté un carnet car ça me danse quand je suis dans des cafés ou dans les montagnes . et c'est plus important 
je la favorise je la lirais plus tard 
ok et alors les bruits d'orgasme très peu pour moi . lady luck tu viens de perdre des places . ( tu finiras pas après transformer , car 
de se " tromper " pourtant ça nous apprend enormement sur nous mêmes . 
" je n'ai jamais voulu être " forcée " ( je pense qu'elle veut dire un truc du genre " je ne voulais pas ( cont ) !LINK! 
la mélodie du début bonjour le plagiat haha je m'attendais a mieux de leur part 
#lt j'aime aussi le chant hein mais vous me connaissez maintenant 
#lt mais l'air de rien ca fatigué quand a côté tu dois assurer les cours et t'es presentations / exam 
d'être quelqu'un qui a besoin d'être aimé mais de surtout le sentir . et il avait besoin de l'amour des fans alors il a accentué le truc avec 
hangzhou ( 杭州 ) - suzhou ( 苏州 ) trip 󾓪 some construction in suzhou . 󾓧 un chantier à suzhou . #shanghai … !LINK! 
again hongdae and i'm yours . encore une fois hongdae et i'm yours #seoul #hongdae #southkorea … !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
budget , après je suis en dortoir dans une guesthouse pour 14 euros la nuit , si tu manges en restau tu manges pour entre 2 et 7 € 
il est 4h10 je suis fatiguée je verrais demain . au moins il est dispo sur le blog et sur fanfic 
bref si vous avez une opinion ... 
je ne le rt pas pour montrer qu'un " blanc " fait aussi partie de cette histoire mais pour qu'on voit 3 hommes braves !LINK! 
c'était l'équipe de choc en même temps ... mais bon sacré raclée 
une des meilleures scènes . !LINK! 
cette energie ! !LINK! une de mes potes qui connaît pas la kpop et qui n'aime pas particulièrement ce qu'elle avait entendu 
comme dit ma pote va en afrique du sud sont tellement portés sur la santé que ce sera toi le strange à commander de la viande 
et enfin parce qu'une fanfiction tu as plein d'éléments en comparaison dans le même registre 
parce que c'est la vie de l'être , donc si les gens ont un peu de ses origines , ils le clament 
genre hier elle a acheté un aspirateur et un balai ( on en a déjà un ) et evidemment les coréennes étaient gênées donc voulaient participer 
je crois que je commence ( enfin ) à réaliser que je pars . il était temps et en même temps ... c'est pas ultra cool comme sensation . 
2 . une fois l'objet choisi et que tu l'as bien en tête , fais une liste de toutes les fonctions qu'il pourrait avoir . un violon qui 
oui je me mets plutôt bien 
je vais pouvoir gérer le manque de ma famille pendant l'année mais noël ... 
#lt ça et d'ailleurs je suis contente que pour une fois ils aient pas tout mis dans une chanson , ça change un peu . 
c'est clair 
en clair tu manges que des pommes pendant trois jours sous toutes les formes autant de fois que tu veux 
essaye de faire une recette avec tout ce qui marche en ce moment comme ingrédients et c'est dommage ils auraient pu en faire quelqud 
yeap c'est un sacré bon début 
. yep car si on se dit que ce n'est pas défini biologiquement alors quelle est la définition ? ne va-t-on pas vers des stéréotypes ? 
en fait je vois pas pq il ferait cette généralité etant donné qu'on ressemble aux européens et meme aux américains en général 
ouais il est un peu lent à la détente ce garçon 
je pense qu'il est assez libre dans ce qu'il fait 
mdr pour un peu c'est en désordre en plus . en clair lors de la promo de winner y avait eu beaucoup de bruit comme quoi yg 
par contre ouais c'est clair que normalement je vais passer une bonne annee 
comme quoi on a des mesures de securite !LINK! 
normalement on essaie de préparer ses bagages dans la semaine qui précède . manon , la veille de son départ pour paris n'a même pas encore 
je vais sans doute pas faire souvent des w-e loin , mais ça peut être cool d'avoir des w-e de 4 jours ( même si c'est déjà pratiquement ça ) 
󾓪 china is full of surprises . 󾓧 la chine est pleine de surprises . #archiporn #archilovers #archi … !LINK! 
alors ! 
il cherche à savoir qui tu es pas a ce que tu donnes les bonnes réponses . ya pas de bonne reponse 
ceux qui m'ont dit " ce serait plus facile si t'arretais d'etre végé pendant un an non " et ben ça va être facile de leur prouver le contraire 
c'était pour ça ) après ça a tourné tellement bizarre . je suis quasi sûre qu'il va rien faire ( je connais un peu les comportements 
the view from our balcony la vue depuis notre balcon . #view #archi #archilovers #architecturelovers … !LINK! 
au fait j'ai acheté des carnets ( bah ouais a 1,5 euro le carnet la folle addict que je suis va remplir son bureau ) 
j'avais la flemme de trier mes photos , sauf que je me suis mise à parler avec une des filles du dortoir et donc j'ai trié la journée d'hier 
#lt originales et un autre avec les copies de celles que je veux garder . vous pouvez pas savoir comment j'étais deg . mais la fille était 
bon je n'ai toujours pas pris mon logement sur séoul car j'hésite entre le dortoir ou la chambre seule en guesthouse vous avez des conseils ? 
non c'est pas le campus . mais c'est une asso de l'école qui a des appart pour les internationaux ( j'ai la plus grande 
j'ai oublié d'envoyer cette photo a 
haha ha . c'est rare oui des fois j'aime certains passages mais pas le chap en entier et puis après je finis pas ne plus aimer 
bon allez la valise est faite et pèse environ 18 kilos ( j'ai droit à 20 ) , maintenant il faut organiser le sac cabine et le sac à mains 
pensées véhiculées peuvent rejoindre cet etat d'esprit . il y a un vrai lien fait par les gens ( que ce soit bien ou 
sur l'ordi ) . il a été acheté en mai svp ... j'ai l'impression que ya eu un souci avec la prise ... 
et ça me donne encore plus envie d'aller au concert samedi . raa 
et le sens de supériorité de certaines me donne envie de vomir . 
il est 4h . tout va bien . allez je finis le chapitre et je file au lit 
faudrait que je vois ça alors . même si je pense que pour le truc précis auquel je pense c'est pas un pro que je devrais voir 
sera * ( un jour je parlerais français sur twitter ) 
ow . désolé désolé désolé ! sache en tout cas que tes commentaires m'ont servis de pause pendant mon aprem révision de chinois 
enseignée c'est la tolérance , le respect et le non-rejet d'autrui et ce n'est pas parce que je n'en comprends pas tous les tenants et 
passé une seconde mais hehvzbsjishzvbslshshnsks bref . 
tu te reveilles plus tard non ? 
du coup comme les chinois ne font plus le changement d'heure j'ai 7h de diff avec vous now avant c'était 6 
j'ai des collocs coréennes tu sais je peux facilement leur demander de traduire 
nécécité - chapitre 24 !LINK! 
bon par contre j'aurais vraiment du prendre ma place avant je vais mourir sous la chaleur haha 
avec le changement d'heure il est qu'elle heure en france ? 
j'espère aussi . ca lui apprendra à se battre tout le temps ! 
le pire c'est d'être à l'étranger pour ça dans un pays où l'anglais n'est pas courant ... 
non mais ouais ya pas d'autres explications possibles suho l'a traîné hors du lit sans qu'il ne puisse de changer 
haha je te laisse cogiter . mais c'est dans les scénarios possibles . 
très bizarre comme situation haha 
j'essaie de profiter au maximum ! ( etudes pour shanghai ) merci ! 
en vrai , myungsoo et haneul vont me manquer . 
hétérophobia - prologue !LINK! 
bref sinon sur la 5 j'ai appris pourquoi en occident on appelait la chine , chine . voilà . 
j'aime bien ce quartier 
clairement et c'est peut être pour ça je je l'aime bien . j'ai du mal avec infinite en général bien que j'apprécie leur talent 
󾓪 this is the last picture for m50 art district . 󾓧 c'est la dernière photo pour ma visite au … !LINK! 
#lrt c'est horrible car dans ma tête la première chose que j'ai pensé c'est " ouais giroud " parce que j'aime bien giroud . sauf que c'est 
c'est assez impressionnant en plus il était tard mon père venait de se coucher 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
tkt pas ça se passera bien ! 
bi bobby dans le clan méchamment laid oui . #kidding 
je n'en peux plus de seungri haha !LINK! 
j'adore la réaction de hunnie quand il se rend compte de sa bêtise !LINK! 
après je parle bien de communauté et pas d'individualite . bien sûr tout le monde est différent etc . mais les 
ouais carrément 
haha je suis dans le genre racine 
#lt sympa , elle compatissait . mais j'en avais des tellement bien de jay park ! si vous saviez comment j'étais bien placée ! 
󾓪 the opposite of shanghai science and technology museum 󾓧 l'opposé du musée de science et … !LINK! 
pas que j'ae pas bb bien au contraire mais je ne voulais pas des clones de bb surtout pas avec leur talent ils peuvent avoir leur 
quna dtu vois les mages tournées par le petit journal sur les migrants , ça te fait encore plus réaliser je trouve 
je crois que c'est la première chose à faire , choisis un que tu aimeras dessiner et auquel tu peux sans doute ajouter des détails 
retour à la rivière pour mettre les pieds dans l'eau et profiter du coucher de soleil #seoul #travel !LINK! 
ijuuèt ( e " z fantôme de l'opéra en plus 
( et surfer anonymement en plus de ça ) 
il a un foutu air de donghae sur cette photo je trouve 
oui ! ( j'essaie de te répondre rapidement j'ai un mauvais wifi mais au moins je contourne la censure ) 
le mercredi c'est un peu chiant de devoir revenir pour le soir mais c'est mes 3 heures de chinois donc ... ( obligatoire ) j'ai 6h / semaine 
ça devrait je pense 
ah et oui je voulais vous dire aussi que j'aime beaucoup l'album de seungri let's talk about love . deezer n'arrêtait pas de me le proposer 
on en parle du fait que je vais devenir accro au jus de pamplemousse de family mart 
mais je je comprenais sa douleur et son sentiment de trahison et qu'on ne pouvait pas savoir tout ce qui se passait 
je vais donc devoir faire la queue samedi c'est idiot 
viande et poisson ( poisson que je ne mangeais déjà pas depuis toute petite ) 
ouais , bon déjà perso ça m'a rassuré de les voir sur les arrêts de bus mais bon 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers via !LINK! 
promenade tranquille près de la rivière #jongno #seoul #travel @ 종로 ( jongno ) !LINK! 
󾓪 the church , again 󾓧 l'église , à nouveau . #archiporn #archilovers #archi #architecturelovers … !LINK! 
ne savent toujours pas ce qu'ils veulent faire , ils ont 23-24 ans ils vont avoir leur diplôme mais comme ils sont resté dans un 
ouais ... mais bon c'est la vie 
ou alors qu'il change de chirurgien ! 
autant cette semaine et pe le fait que comme j'avais commencé à détester ymo avant la fin j'ai pas réussi à en profiter mais 
on verra au comeback de winner 
hum . le soleil s'est levé . les oiseaux chantent ( et je ne plaisante pas ) 
c'est un peu la même en france fin je sais que pour la toussaint on me le disait 
je suis la seule à avoir des problèmes avec fanfic-fr aujourd'hui : depuis ce matin ca charge que quand ça veut 
il me faut des masques pour shanghai j'en achèterais la bas ou en corée mais je voulais un souvenir et c'etait 
mais c'est trop horrible car je sais qu'ils ont faim mais j'ai pas de nourriture sur moi pour eux ... 
sérieusement ils sont beaux . mais avec les maquilleurs qu'ils ont ils pourraient avoir des déguisements de ouuuf 
il parle souvent de winner ( pas forcément sur twitter ) et j'ai rt taleur un de ses tweets sur eux . après ikon vient de sortir 
haha j'en était sûre ! ça me le fait à chaque anniversaire 
ça vient d'artbox j'adore cette chaîne de magasins mais ils mettent du français partout sur leurs objets et j'avais pas vrarnt envie 
mdr bah c'est toujours aussi bon hein mais ouais 
statistiques de ce mois-ci 31 nouveaux followers et 22 nouveaux unfollowers via !LINK! 
l'enfant ) mais on ne parle pas de la vie de la femme mais bien de la vie de l'enfant . 
bien sûr pas besoin de l'avoir avant très peu l'ont après tu peux parler des destinations qui te plairaient 
#lt maturité . ils osent plus , ils ont l'air de moins se prendre la tête , les voix sont mieux posées , on prend plus le temps . 
ok hurt est un très bon rival pour concurrencer what if ou my answer et selon le reste de la chanson ça pourrait devenir le coup de coeur 
c'est surtout la france et sa cuisine traditionnelle . en allemagne angleterre ou us on te considerera normal 
haha moi je me connais je prends trop de choses à chaque fois puis je reste un an la bas j'acheterais à 
nope double diplôme avec mon école de commerce mais j'aurais des cours de chinois pour m'améliorer 
re pluie d'orage pour la deuxième nuit ( tant que c'est que la nuit ^ ^ ) mais du coup on n'a pas été à la n seoul tower à cause de ça 
j'espère qu'il prendra un jour assez confiance en lui pour s'assumer . et ce jour là il prendra sans doute une grosse claque . 
oh tu es trop mignonne ❤ 
#lt temps et l'envie . et j'ai envie d'apprendre à aimer à sa juste valeur cet album . 
changement de photo de profil ca faisait longtemps . bleuuu . il est beau ❤ 
connectée a une application capricieuse pour accéder à twitter ) vous savez à quel point je le tiens en estime . 
que je mets l'ordi sur secteur ça fait plus de signal donc ça serait le chargeur en cause ( mais bon il pourrait aussi y avoir un problème 
se mettre dans leur peau et de réellement comprendre au fond . mais s'il y a bien quelque chose que par contre mon education proche m'a 
je me doute . 
il faut d'abord bien connaoyre les préjugés existants pour les combattre 
attends je te mets une vidéo et je te dis c'est lequel ok ? 
elle arrête pas de répéter qu'il faut pas qu'elle dépense trop etc . mais elle s'est déjà acheté des chaussures ( des converses ) et d'autres 
ah ouais quand même 
parce que tu n'as ni la place ni le temps ni le fric ni les personnes pour . tu connais le nombre des personnes fichées 
trouvait cute . je veux pas faire d'analyse sur lui ( comme quoi il a besoin d'être aimé et qu'il ferait tout pour ) car je ne le connais pas 
je vais voir 
j'écoute ca cet aprem ! thanks 
allez on s'y remet , je pense que le chapitre sera publié dans une heure max 
d'anorexie alors qu'une partie de la communauté homme gay c'est être androgyne 
mon casque me saoule . 
je prends le train pour paris demain matin . je pars pour séoul mercredi ... 
mon école à shanghai organise un concours de design pour la mascotte . prix 1500 euros soit 10 000 yuan autant vous dire le nombre de 
laisse un com / favorisé / suivi mes ecrits . et putain . 452 personnes . c'est beaucoup trop pour ce que je fais . 
je ne peux pas te dire mais ya des indices dans ce chapitre 
parfait car vu leurs talents ca aurait ete du gâchis 
non c'est une bonne chanson . 
ca va être l'heure pour moi de prendre enfin des décisions concernant cette fiction haha 
#lt soutiens pas " dixit la meuf qui n'aime pas la viande ( en plus ) du coup forcément je lui ai répondu " mais je m'en fous que tu me 
mais je me plains pas plus d'une minute parce que voilà . ma vie est un peu ouf donc j'ai pas vraiment le droit 
de venir à paris quand j'y suis plus 
je ne pensais sincèrement pas assister à cette découverte un jour et encore moins aussi proche 
mes collocs étaient " whaou you're on facebook " yeah bitch . 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
j'avoue bah maintenant tu le sais comme ca haha 
les deux petit prince djdhshshnsjxh 
street art in séoul . art de rue dans séoul #archi #architexture #architecture #archilover … !LINK! 
sinon ton président s'appelle hollande . ton père a reduit le nombre des forces de l'ordre il n'aurait rien pu faire !LINK! 
non tkt vaut mieux ça que des lecteurs qui s'en foutent 
j'ai oublié de vous partager cette découverte 
en attendant j'ai casé tim burton pour sa créativité et sa vision du monde , le capitaine de l'équipe de france pour son travail 
󾓪 around people's square 󾓧 autour de people's square #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
tes commentaires ! ! ! je répondrais dans la journée mais ! ! ! j'aime trop tes réactions haha 
16 euros les majeures ( une vingtaine de cartes ) 
je pensais bien après j'en connais qui font le trajet juste pour ça haha mais sinon il y a pas mal de vie sur les forum et 
comme une petite envie !LINK! 
mdrrr ok alors retire intelligent . il est peut-être cultivé , mais pas intelligent , ça c'est sûr 
( pas de soucis ^ ^ ) 
bon comme demain je suis en gradin je pourrais pas me déplacer vers la scène mais bon je préfère 
bonus j'ai eu ce poster de mario en cadeau par le frère de djdhsvsndh 
j'avais jamais remarquer ( ou c'est nouveau / ou avant on ne pouvait pas renseigner son anniv ) que sur portable quand tu vas sur le profil 
conseils on peut en parler 
je suis arrivée . je suis dans la guesthouse là . c'était pas compliqué mais long . et il fait nuit tellement tôt ! 
#lt parlait de la langue non ? je vois le gars hyper frustré par la conjugaison haha 
recherches préparatoires pour le chapitre 23 de nececite . un peu de médecine . 
ca va il a la classe avec son high note 
la valise est prête . maintenant faut que je mette tous mes appareils électroniques à charger , faire ma valise cabine et trier ce qu'il y a 
baisser le son sur son ordi alors que tu écoutes ta musique sur ton portable . hum . 
c'est quoi ce haut kyungsoo ? !LINK! 
je viens de lire ce que j'avais déjà écrit pour le 26 ya deux semaines le debloquement devrait sans doute se faire dans le 27 avec 
légalement oui . 
#lt rasoirs destinés aux femmes sont plus chers que ceux vendus aux hommes ( si vous tenez tant à parler de la mousse à raser ) 
raaa j'ai oublié de faire mon speech sur le harcèlement bon ben je pense que je le reserverais pour la fin 
#lt pour attester de ma présence ( au-dessus de 24h ça peut être une amende voire rester 2h dans le commissariat , pas vraiment envie ) 
un jeu de tarot car je suis tombée amoureuse des cartes et que déjà hier j'avais failli m'acheter des cartes de tarot 
rythm ta je l'aime bien finalement même si j'ai toujours autant l'impression qu'ils se foutent de ma gueule avec le début 
#lt bon ) je l'espère vraiment , la guesthouse a l'air chouette et ça ne me coûtera que 14 euros par nuit 
personne ne sait rien dans l'histoire à part la version des personnes ( donc subjective ) et une vidéo où c'est assez clair ce qui se passe 
je devrais soit finir de ranger ma chambre soit aller au lit pour me lever tôt demain . a la place je ne fais rien , je regarde mon écran . 
mais tellement ! c'est comme grey , il a beau dire mais au final personne ne touche à juvia haha 
shanghai c'est vraiment impressionnant et étonnant plein de choses auxquelles je ne m'attendais pas , mes cours sont bien 
je lui dis non etc . car je veux pas qu'il ecrive mon nom sur le playground . il me dit qu'il va pas le faire . et bref il repart . 
il est cool en même temps le signe infinite 
allez j'arrête , je pense avoir bien envahi votre tl avec mes rt ^ ^ 
j'ai déjà eu sur ce non-genre avec eux . et j'en ai d'autres je les adore mais je sais qu'ils ne veulent pas se prendre la tête 
#lt calmé , il m'apaise réellement , comme si tout devenait soudainement plus facile . et ce son réellement . je l'aime . 
ha oui j'étais pas sûre d'avoir bien compris ^ ^ bah ouais on ne se refait pas - - ' mais il était fou sur scène , j'adorais comment 
il vient de m'arriver un truc trop bizarre . je m'assois dans hongdae ( comme tous les soirs ) pour profiter de la musique et la un mec de 
beautiful est une bonne chanson de conclusion . c'était un bon choix de la placer en fin 
bon j'ai envoyé une réservation ( mais comme c'est un truc genre un mail faut maintenant qu'ils m'envoient une réponse pour me dire si c'est 
whaaat ? il est français ? non car j'ai pas mal de trucs à lui répondre pour le coup ( la collaboration , le colonialisme , etc . ) 
ohgosh faudra que je le regarde 
comme chaque année , vous gérez terminales de ma tl ! 
#lt l'apprécier . il ne faut pas l'écouter en boucle ( sinon overdose ^ ^ ) mais de temps en temps . 
mdr oui je savais que c'était ton ub . 
oui ça m'a fait bizarre aussi quand je m'en suis rendue compte 
en vrai ce mec me tue son pull givenchy lui va tellement bien !LINK! 
80 % d'étudiants français ou allemands . heureusement que je traîne avec les internationaux . 
raaa je dois partir en cours alors que je suis tellement bien dans le chapitre la . j'allais le finir ... j'étais trop dedans 
c'est au moment où il y a de la kpop dans une émission que tu te rends compte qu'en fait toute ta tl la regarde - - ' . 
consulté si vraiment ca te fait peur . ça doit etre un bouton de fièvre faut désinfecter en tout cas nettoyer 
fact : j'aime écrire assise par terre , dos contre mon lit . 
ow ! bah tu sais dans ma tête c'est plus " je dois être en train de les souler à poster autant " ^ ^ alors merci ! 
a chaque fois que j'essaie de mettre un coeur sur vos tweets ca me ferme twitter . définitivement je préférais l'étoile 
je sais que je vais chercher des voix qui ne sont pas la . 
se faire une tartine à la confiture de fraises bonne maman à minuit trente à shanghai ca n'a pas de prix 
statistiques de cette semaine : 23 nouveaux followers et 16 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si mais bon c'est trois jours et ca fait du bien donc 
ca je suis d'accord après on peut pas tout savoir et tao a besoin de faire savoir au monde et de se faire pardonner ( ce qui 
11 nuits , j'ai fini par choisir dortoir . merci :) 
compte ) l'argument n'est pas mauvais mais dans ce cas très mal exprimé et très généralisé 
profité pour te le dire directemt haha 
haha yeap c'est moi :) 
et gwen stefani les gens . raa le duo . 
le mec dit lui-même après qu'il aurait dû arrêter et qu'il se sent mal , qu'il a été irrespectueux etc . mais tu as quand même tout un tas 
#lt au second semestre je pourrais peut-être me mettre en 3 
ok certains en parlent dans ma tl je vais voir ça 
󾓪 reflection , again . 󾓧 de nouveau des reflets . #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
#lt et quand je l'ai pris je me suis rappelé de ce qu'il y a marqué dessus . allez je vais passer pour la bonne groupie de mino ce soir haha 
les tuileries quoi . les tuileries . 
on a enterré mon grand-père alors que j'étais au japon . 
vu comment ça débute ^ ^ je rappelle que je l'insulte en chinois haha 
je pense que je pourrais me droguer à let's not fall in love et if you des bb et plus particulièrement à la voix de top 
yeap c'est ce que je pensais faire . tu en connais des biens ? 
je me demande si ce ne sont pas les effets qu'ils ont incrusté dans l'instru derrière , le genre beatbox mais répétitif 
il a un crâne bizarre quand même je préfère quand il rase de près mais qu'il reste des cheveux la ca fait moine 
alors qu'elle a déjà énormément voyagé et tout mais je pense qu'il va falloir encore du temps 
alors que ça ne posera pas forcément deproblèmes ( voir caractère de seduction ) chez une partie de la communauté gay 
fais un contresens total ( ce que je pense ) et que comme je ne me ressens d'aucun genre mais qu'en même temps je ne me sens pas en 
il est trop grand haha 
en vrai il me fait trop rire j'adore ses tweets il fait trop jeune adulte normal !LINK! 
il s'est battu vraisemblablement ce we et ça s'est infecté ils ont du l'operer hier pour lui ouvrir la tête et tirer le pu 
plus qu'une semaine de taf , après vacances . puis séoul et shanghai ❤ 
oui je préfère qu'elle le vouvoiement 
je sais qu'on le dit pour les enterrements et me semble que c'est comme ça qu'on expliquait le mauvais temps quand j'étais petite 
j'avoue m'être fait un petit plaisir sadique juste pour que tu y croiew un peu 
merci ❤ je suis tellement contente que tu aies aime ! et tellement contente que tu trouves que ça colle au perso de myungsoo 
ok on en parle de ça ? la meuf a 2k d'abonnés ( pour précisions ) 
et c'est pour ca qu'actuellement on perd plein de talents . 
choi sooyoung est vraiment très très belle je trouve 
en fait ya pas mal de paradoxes sur plein de choses . et puis après ça dépend aussi d'où viennent les real ( hk , shanghai par ex ) 
toute ma tl en parle , donc je te dirais que tu as bien entendu ^ ^ 
quelques uns continuent à être créatifs bref . si j'ai bien compris ton sujet , ce que tu peux faire c'est 1 . choisir ton objet 
j'ai une pote qui me propose d'aller à hk ce we . ça me dirait bien mais je risque de devoir louper un cours .. 
lookez qui se retrouve sur des petites briques d'ice tea 
si mais bon apparemment tout va bien , c'était pas " grave " , plus de peur que de mal mais bon 
tokyo , japan ( 27-30 nov . ) 󾓪 travel if you can ! 󾓧 voyage tant que tu peux #china #instatravel … !LINK! 
alors que je pense que c'est aussi important de savoir avouer qu'on ne comprend pas quelque chose . surtout avec la société qu'on a qui nous 
kris et à partir de ce mmoment la yavait un truc qui me gênait avec lui même si individuellement il restait un des boys et que je pouvais le 
en fait l'idéal ca serait que je reecrive en anglais plus que je ne traduise 
󾓪 a little thought for 󾓧 une petite pensée pour #archiporn #archilovers … !LINK! 
#lt a bien aimé block b , elle a dit que c'était bien pour danser 
sinon je regarde un dramatique taïwanais plutôt pas mal " when i see you again " je commence a commander ma bouffe en chinois 
allez decouvrir les artistes h . et thomas leung . je suis tombée amoureuse de leur art cet aprem dans leur galerie 
si je vois des liens intéressants je te les envoierais 
haha tu m'étonnes mais j'aime bien quand ça a bien avancé 
ma chambre avec mon " dressing " et l'accès terrasse j'ai ete ahcete une couette des oreillers et des draps ! 
( mais je l'ai fait ! et je ne suis pas peu fière de moi ! ) 
non mais pour le chapitre il doit etre comme ça . le comportement de myungsoo s'explique et je donnerais des infos dans le prochain 
la plus jeune de mes colloc l'allemande on sent bien qu'elle a trois ans de moins . elle est sympa mais des fois ... 
statistiques de ce mois-ci 32 nouveaux followers et 22 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et dans ce projet , si tu veux inclure le muet , je pense qu'à cette troisième étape tu peux lier cette envie avec les fonctions 
hum . le 26 est sorti 
malheureusement sans doute 
et au pire ya twitlonger en llus 
je viens de me rendre compte que ton pseudo sur fanficfr c'est sungra 
tout à fait ! alors est-ce que justement les personnes transgenres veulent qu'on les assigné à ces etiquettes ou alors est-ce que je 
je suis actuellement en train d'écrire sur le harcèlement à l'école . les grands esprits se rencontrent 
haha oui j'ai pas trop ers présente cette année c'est pour ça que ça te surprend . 
oui shanghai ca devrait le faire 
applaudissements ! 
#lt dates d'avant-première . et dire que j'aurais pu le voir hier ! 
haha non ya des moyens ( vpn notamment ) en clair tu fais croire que tu es sur un serveur étranger 
et la blague du siecle again : les vege mangent h24 de la salade ( huuum . ) 
bon je viens de voir le clip de bap je pense que j ' apprécierais plus la musique sans le clip et chez moi seule haha 
je voulais voir chan en costume moi !LINK! 
essayer de faire des multishots même si je ne sais pas faire ca ) 
en vrai je crois que j'ai décidé de torturer myungsoo jusqu'au bout . appelée moi auteur sadique 
sérieusement block b ça fait un moment que je les zieute mais sans vouloir aller plus loin car je sais que je vais m'attacher et beaucoup 
vas te reposer ! je te mentionnerais pas de soucis :) 
tu penses ? avec " is " et sans " people " et sans majuscule ca me parait pas evident mais peut être 
encore si on buvait tous je dis pas mais moi je ne bois pas du tout . et du coup elle commençait à avoir un ressentiment envers le 
il me semble que je ne lis pas encore tes fictions ? ( je lis très peu en réalité ou alors c'est pas kpop ) si tu as besoin de 
j'aime beaucoup playboy , mais c'est pas vraiment une surprise . quand j'ai vu le titre , je le sentais qu'elle allait être dans ce style là vu 
je dis beaucoup de choses j'aide enormement en brainstorming je fais des liens mais dans la pratique parfois j'ai l'impression de rien faire 
bon seulement deux trucs ont un peu gâché mon plaisir . 1 . mino n'était pas là . je répète mino n'etait pas la . 
et 7897 mots il fera finalement plus de 8000 désolé ... 
là j'ai 1 cours de chinois + 5 cours obligatoires + 1 cours obligatoire mais à prendre dans une liste de cours 
bon j'ai réussi à le publier via mon mobile mais il s'est publié en trois fois et je ne peux pas supprimer sur mobile 
c'est une question qui mérite d'être posée notamment sur les études . le reste je pense que quand on est attaché à l'art on l'sst 
je voulais le commencer justement 
ils avaient des appartements réservés aux étudiants internationaux . je suis à 30 m de l'uni , 500m d'une station de métro 
dans la machine , c'était un genre de chauffeur privé et non un taxi . bref ça m'a un peu coupé dans mon élan haha 
chambre et elle est carrément cool oui ) 
sinon je paie 4 euros mon aller-retour en train shanghai-suzhou demain . le retour à la sncf va etre difficile . 
bon alors si j'ai tout bien fait et si ya assez de monde dans les cours , mon emploi du temps sera : lundi 18h30 - 21h05 
j'aime trop les campagnes de promotions de beats by dr dre en plus , donc je suis vraiment contente pour lui ! 
j'ai eu pas mal de revers administratifs rt encore le process est pas terminé mais je commence a me sentir à shanghai 
donc ikon a débuté ? faut que je vois tout ça 
#lt sont parfaitement posées , lentement avec du rythme pourtant ( accentuations sur les syllabes ) , la musique qui ne s'impose pas derrière 
et ce jeu d'acteurs ! va falloir qu'on s'explique tu es un acteur montant en chine , j'ai adoré te voir jouer dans ton premier film en toute 
oui forcément et dans les caractères / attitudes aussi 
#lt problème , dans la plupart des cas , quand les victimes sont bashées après ce sont par des filles . 
pourquoi j'aime spica ? !LINK! 
ok twitter a bugue je citais un autre tweet désolé 
yavait pas de date à séoul juste des photos sur les arrêts de bus avec " coming soon " 
bon il est 20h passé faut que je sorte m'acheter un truc a manger 
yen a d ' autres qui correspondent en caractère mais sont pas assez grands les pauvres 
et puis aussi mes potes étaient pas motivés pour plusieurs soirées car on a exam midterm de chinois lundi ... 
tout à fait mais tu sais pour des personnes dont le concept est déjà éloigné de leur monde c'est compliqué de comprendre ca 
haha tu m ' étonnes ! de rien c'était la minute culture :) 
je viens de recevoir la confirmation de l'université . j'ai une chambre dans une colloc de 122 m² avec une autre française et deux coréennes 
c'est normal d'être stressée et vaux mieux ça que d'arriver trop confiante 
󾓪 gallery of emerging artists . 󾓧 galerie de la nouvelle génération d'artistes . #art #artporn … !LINK! 
il etait magnifique ( désolé pour les majuscules ) 
et ça fait tellement plaisir de voir des pseudos qui reviennent entre certaines fictions 
justement parlé à travers des exemples ( mon plus grand défaut d'après tout le monde c'est de ne pas savoir me vendre ) 
pas possible en france ) et si on ne comprend pas tes convictions au moins on fera passer ca sur le plan santé 
#lt aurait définitivement gâché l'effet . c'est parfaitement coupé par le vocal ensuite et ça repart tout de suite sur l'entrainant . 
󾓪 near shanghai science and technology museum station 󾓧 près de la station de métro du musée de … !LINK! 
j'adore les effets autour 
je suis à moitié fausse . je fais pas partie de cette génération mais big bang etc . sont les groupes que j'ai écouté en premier après ... bap 
󾓪 we also made some paintings ! it can fly ! 󾓧 on a aussi fait de la peinture ! il peut voler … !LINK! 
tu as vu le 1 ? 
ça me gave . ca s'actualise pour que je me connecte ( après plusieurs tentatives ) et ca redevient inaccessible quand je clique sur entrée 
c'est trop bizarre comme référence vu que je viens de bretagne et que j'ai etudie à marseille . bref 
j'arrive pas à comprendre ça . on né comme on est , c'est un hasard . 
#lt sur papier et le papier est chez moi , à brest . je suis à séoul . je rentre dans un an haha . bon bah je vais faire sans . 
puis supérieur car admis à grenoble ... oui c'est une très bonne école mais ... fin pour moi si tu veux vraiment te sentir supérieur 
evidemment mes tweets sont dans le désordre 
les fans crachent sur le dos de zayn depuis qu'il est parti , un tweet et c'est bon elles reviennent toutes vers lui . 
j'aime bien mother de donghae et eunhyuk 
#lt pas dans le corps de cette personne . je peux concevoir que ça la fasse souffrir , que certaines remarques sont horribles mais je suis 
ça tombe tellement mal j'ai pas envie de réviser mais passer ma vie sur les vidéos tuto makeup 
updater son instagram un dimanche de mauvais temps sous la couette > > > 
moi ( oui je te le dis super en retard ) 
genre on regardait des peintures traditionnelles chinoises et la elle nous fait moi aussi je suis une artiste 
un lien ? 
#lt ça serait juste 4 w-e ( ce qui fait que ça me tire mon cours du vendredi et que donc les w-e où je ne l'ai pas j'ai mon w-e jeudi 17:00 
j'ai faim . faut que j'aille m'acheter un truc . 
j'aime bien le côté rock du groupe , ça change un peu et le rap se met bien par dessus 
je sais pas trop quoi faire aujourd'hui . du coup il est midi et je suis toujours à la guesthouse . un temple ? un parc ? un stade ? un musée ? 
c'est quoi le titre exact ? 
de manière biasee nikon de préférence . mais bon sony fait du bon job aussi . 
ok sunggyu je ne l'avais définitivement pas reconnu 
les filières ( d'autres pays le font bien avant ) et se fermer des portes aujourd'hui est une vieille rumeur . tu peux pratiquement 
haha c'est clair mais bon je trie mentalement 
ok je crois que j'aime bien empire ( j'en suis à l'ep 10 haha ) et jamal / hakeem raaa . 
yellow color is full of life . le jaune est une couleur tellement vivante . #monk #monument #temple … !LINK! 
freedom writers ( écrire pour exister ) est tellement important comme film 
#lt les émotions et même si de surface je pourrais sans doute les decrire il y aurait forcément un décalage parce que je ne sais pas ce que 
#lt au coeur de les voir perf ensemble sur la même chanson et de les voir complices et de voir mino et hanbin kiffer en meme temps raaa 
clairement je ne cesserais de le redire mais en live c'est une version totalement différente et tellement mieux . !LINK! 
haha passionnant je n'irais pas jusque-là cependant 
et je ne parle pas que de la chanson ( de ce que j'ai entendu c'est très repetitif ca risque de me rester dans la tete et apparemment les 
après le rouge bordeaux en haut à droite aussi ... 
#lt jusqu'au lundi 18 ! 30 ( ou 14:25 si je suis obligé de prendre l'autre ) mais faut supporter 4 w-e entiers ( sur le sustainable development ) 
j'adooore la confiture à la fraises haha mais j'en mange pas souvent 
tu peux aussi faire ca ! ça reviendra sans doute pas forcément tout de suite 
désolé pour le rangement je déballe tout la pour préparer mon année haha 
si sûrementais il ne doit pas y en avoir beaucoup et ca ne te garantit pas que les gens soient assez ouverts d'esprit 
plutôt cool ! hier je suis arrivée le soir assez fatiguée , je me suis juste installée , aujourd'hui j'ai visité mon 
c'est ce que je commence à faire actuellement et il est vrai que c'est plutôt appréciable !LINK! 
tous ces avis de recherche ... 
je vais l'écouter je pense 
#lt demandé des voitures ils me les ont acheté . et nos plus nombreux jouets étaient les playmobils qui sont plutôt neutres des le depart 
mais c'est horrible ... !LINK! 
il y a toujours un moment donné dans mes fics où j'ai l'impression d'écrire en fonction des lecteurs et pas de mon style et 
demande si j'écrivais depuis longtemps ce à quoi j'ai répondu oui et elle m'a dit que ça se voyait que c'était vraiment bien ( magnifique ) 
j'ai toute l'histoire du flashback en tête mais je n'arrive pas a l'écrire je crois que c'est parce que c'est sur plusieurs années 
#lt même si au vu des morceaux , il pourrait même y en avoir un peu plus ( oui ok je suis biaisée mais bon ) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
je ne parle évidemment pas de la personne que j'ai cité qui sait très bien de quoi elle parle mais des autres 
mais je pense que ça pourrait être intéressant via des éléments de notre culture et que ça serait peut être moins ennuyant pour certains 
y'a du miel dans toutes leurs chips , c'est abusé . mais étonnamment c'est pas mauvais 
󾓪 this comes from the area for chinese animation studios . 󾓧 cette photo à été prise dans le lieu … !LINK! 
bref désolé du monologue c'était juste le choc . 
ohgod je suis tellement mais tellement contente pour lui ! il mérite tellement tout ça et il doit être fou là , fou de joie . 
je ne sais pas , ya comme un mur entre eux et moi c'est pas faute d'essayer pourtant je les trouve hyper talentueux et charismatiques 
#lt voyages que je pourrais faire en gagnant ca mais 1 j'ai pas le temps 2 j'ai pas le talent 
!LINK! on ne peut pas ne pas être fan de cette fille 
moi si tu veux 
parcequilestpascheum voix de pré-adolescente . hum . 
j'y ai déjà pensé , je voulais quand j'étais au collège , mais j'ai jamais refait la demande . sans doute un jour 
maintenant j'ai envie de continuer sur ma lancée alors que clairement je devrais dormir 
haha oui ! mais il était parfait ! et sa voix en live okjhgtfdesdfgkopmlkjhugtfrghjklm 
j'espère sincèrement qu'il se trouvera , un jour . qu'il n'aura plus besoin des autres pour exister ni de s'afficher de telle ou telle maniere 
on m'a tellement dit que je faisais partie de l'élite que j'ai fini par en rire . on a cette mentalité d'élite en france 
j'aimerais j'aimerais bien voir les bâtiments des agences ( juste comme ça ) et demain ma pote n'a pas cours donc soit j'y vais aujourd'hui 
#lt après on pourra parler des taxes sur les mousses à raser monsieurs les sénateurs . ( on pourrait aussi remettre sur le tapis que les 
ok ça me fait sourire comme une débile les photos de yifan avec les panneaux en français à côté 
ha et j'avais pas bien compris je croyais que je devais reprendre après certains au 2ème semestre mais non , et y'en a deux qu'on peut 
haha c'est vrai , je tweete peu avec des majuscules mais feojhbfyedkocvdehyfcklshyfvdsklmvkjbhdksmlcs ok je suis pas bien . 
toujours la même chose quand je change de pp ca arrive tellement peu souvent que je ne suis pas habtiuee et je ne me reconnais pas moi-même 
yeap en clair son argument c'est que la communauté gay accordé beaucoup plus d'importance à l'apparence que les hétéros ( hommes ) 
pas de soucis . ya pas de raison que tu ne les airs pas ces 14 pts 
en vrai les fanarts des déguisements des exo sont carrément plus classes que les exo eux mêmes haha 
oui séoul 
après je sais pas si j'ai bien compris le sujet haha 
. cas ce que je visualiserais mieux . 
autant que moi donc je ne les dérange pas plus avec ca 
voilavoila et elle sait pas du tout " lire " les gens du coup elle a parfois des réactions surdimensionnés 
je ne m'attendais pas du tout a ce genre de son avec bad à cause du titre de sons precedants que j'avais écouté et du fait que j'ai vu 
pour avoir directement leurs nouveaux sons / vidéos etc . mon bias groupe est de retour . vraiment ❤ 
ha ya aussi des classificateurs en coréen ? je ne savais pas 
commentaires pour le blog des crocos ? 
haha si mais pour me compliquer la vie je passe d'abord deux semaines à seoul et après je fais direct séoul shanghai 
les descriptions font froid dans le dos mais sont jouissives c'est dingue comme l'auteur va au bout des choses j'suis amoureuse de son style 
oui me semble après ça fait tellement longtemps 
ce que je comptais faire aussi sauf que j'aurais bien aimé être au courant avant qu'elle l'achète surtout que je comptais pas en avoir un 
tomorrow de tablo n'a jamais fait autant de bien à mes oreilles et je recommence a avoir une grande envie d'écrire mais positive 
encore une décision de dernière minute mais j'ai mes billets : week-end pro = tokyo 
je me disais aussi que yavait un truc que je captais pas . 
je ne peux au mieux que l'accepter et accepter sa transition en l'aidant au mieux que je peux . 
je me doute 
en soit je suis d'accord que par la société il y a une certaine différence selon comment elle t'influence mais par essence je ne 
mais dans le 10 elle le tutoie ... faut que j'arrange ca je savais que yavait un probleme par rapport à ça 
c'était pas un reproche , donghae est mon préféré chez les suju ^ ^ mais c'est dingue je trouve 
hangzhou ( 杭州 ) - suzhou ( 苏州 ) trip silk museum - musee de la soie #shanghai #shanghailife #china … !LINK! 
pour ? 
mais j'aime bien ce genre de petite ballade piano entraînante , genre un petit rythme jazz , on voit les lumières , la proposition et la danse 
show me the money concert . ( hum oui j'ai craqué ) ( hum oui je sais c'est mal ) ( hum mais tablozicominosaneverbaljintjayparklocopaloalto ) 
ya pas mal de blogs sur le voyage tout seul / comment se débrouiller etc . 
on sent la fin de nececite . je viens d'ecrire le commentaire que je posterais à la toute fin pour expliquer certaines choses j'avais l'inspi 
204 dollars ! moi j'ai payé genre 75 euros ( et c'était le plus haut prix ) voilàvoilà !LINK! 
moi ça a été une evidence des la première écoute surtout le passage de bobby 
j'aime pas ça .. surtout que j'avais déjà prévu d'aller contre mes principes pour aller au japon en fin de mois .. 
#lt et 宁 = ning , ( encore la prononciation ) et c'est calme , apaisant . en clair c'est l'orage , puis ça devient élégant et ça se calme . haha 
soit je fais ça . soit je fais crâne mexicain comme l'année derniere mais en version améliorée . 
en tient éloigné . dans mon processus d'éducation on ne m'a jamais confronté à ca c'est moi toute seule qui me suis confrontée 
je me fais d'autres sons des infinite du coup . back notamment 
j'ai réécris les 3457 mots écrits cette nuit pour me remettre dedans . ça s'est transformé en 5003 mots . autant vous dire que les 6000 mots 
en effet thanks c'est rectifié ! 
faut vraiment que je l'écoute - - ' 
raisons écologiques / économiques / faim dans le monde / souffrance animale / pas besoin de la viande 
❤ j'avoue avoir l'impression de marcher sur des oeufs j'ai peur qu'on interprète mal mes tweets ... 
hangzhou ( 杭州 ) - suzhou ( 苏州 ) trip 󾓪 let's have a break 󾓧 pause sur l'autoroute #shanghai … !LINK! 
bon bah c'est cool alors ( un peu moins pour la " deprime " ) 
ils vont vous mettre la pression mais au final c'est toi qui rentre et choisis ton ecole penses y c'est ton avenir 
suzhou . 󾓪 some buddhist temple in suzhou . 󾓧 dans un temple bouddhiste à suzhou . #temple … !LINK! 
sincèrement tout le monde sait que gd est mon préféré , que j'adore top itoutitout mais seungri a un truc tellment spécial . 
et aussi entre autre j'aurais voulu crier sur tous les toits que j'étais tombe raide dingue de toi taoris river flows in you 
c'était pas censé être mignon . il est 5h21 chez moi je m'embrouille l'esprit ... 
raa ça me donne tellement de bonne humeur ce son . mais vraiment . a part les commentaires qui disent qu'il est de moins en moins bien 
turn your face de little mix est sublime 
ouais je ne savais pas du tout que ça venait de là 
󾓪 finally , chocolaaate muffins ! 󾓧 des moelleux au chocolat ! #shanghai #shanghailife #china … !LINK! 
que vous admirez le plus " on préparait ca calmement dans le réfectoire je voyais certains demander " c'est qui le prix nobel de 
chapitre posté ... 
ha oui ? j'ai vu des photos de la promo mais j'avais pas vu qu'ils etaint en corée ! oui je les aime bien en effet ! mercii 
parfois faudrait que je m'assigne des heures de réflexion tiens . que je me pose mes propres limites au lieu de tweeter ca a presque 6h 
une collègue au boulot vis à vis de mon végétarisme ( ils comprennent pas , je m'en carre ) " mais vraiment je comprends pas ( oui je sais ça 
ouais 
pour lui , si les artistes de son agence sont reconnus , il gagne également en reconnaissance . 
vous avez vu que je n'en parlais pas alors vous esperiez naïvement me garder dans l'innocence ? 
l'important c'est les écrits c'est comme préparer un marathon mais avec une seconde chance les oraux 
oui il est vraiment bien 
je crois que je n'assume pas la complexité emotionnelle de mes persos . bref je publie l'avant dernier chapitre 
dans le genre fiction yaoi dont le style est irréprochable avec infinité et beast ? ya la fiction busan . la violence est parfaite 
hum ... je ne vois pas ta mention 
ça ne veut pas dire que je n'aime pas hein mais je voyais ca différemment et certaines parties du clip ... je sais pas 
au top du top : mon chargeur d'ordi semble mort . 
#lt les débuts d'ikon car j'avais vu vite fait rythm ta mais sinon à part mytype j'avais pas eu le temps 
bon bah je me suis fait spoiler la finale de smtm 4 
faudrait que je fasse un chanbaek . j'avais commence un pour la série insensibles . oh mais non j'avais aussi une idée récente . 
beaucoup disent que non au contraire faut pas tout prévoir . j'envoie très peu de vêtements j'acheterais la bas 
merci d'essayer de me réconforter ❤ il y avait un risque que ca arrive cette année ... 
#lt tard pour que je les supprime ( j'en avais environ 150 ) et ils m'ont emmené derrière donc je voyais plus la scène sauf que la fille 
( et c'est d'ailleurs pour ça que j'ai menti sur le petit copain , il m'a demandé où il était etc . ça sentait vraiment comme si 
( non trois ) qu'on peut avoir au 2nd ( + 1 qui me manque au 1er ) car sinon au 2ème semestre j'ai que un cours de chinois & un cours obligatoire 
je savais que je n'étais pas faite pour ca !LINK! 
blue sky everywhere . ciel bleu encore et encore . #sky #skyporn #shanghai #china #archi … !LINK! 
il est 5h donc je vais réellement me coucher . mais si vous avez des elements de reponse , d'autres questions dans le même ordre d'idées 
#lt sans doute le obligatoire mais facultatif car j'en ai un qui me plaît plus au 2nd ça me fera 6 au 1er et 3 au 2ème 
n'empêche c'est violent " elles ne comprennent pas qu'une femme ne peut pas dire certaines choses " ( donc l'homme décide de ce que la femme 
#lrt il est plus jeune que moi fais chier . j'ai bien aimé aussi lee min hyuk 
ouais apparemment c'est pas le cas 
ils étaient dingues dingues dingues 
après tu restes une minorité mais deja tu trouves facilement de quoi te nourrir ( déjà fait si tu ne veux pas cuisiner quasi 
chan il est pas triste mais frustré . il a vu les déguisements des autres et il s'est dit qu'il aurait pu être le déguisement de la soirée 
#lt conclusion à cet album . 
#lt sachant que y'avait possibilité d'avoir cours le week end 
se sentir fille finalement ? parce qu'il n'y a pas qu'une manière de se sentir fille . est-ce qu'on est cisgenre quand on ne se ressent pas 
family mart a remis les seules nouilles instantanées que je peux manger dans ses rayons . longue vie a family mart ! 
bon il est 23h faudrait peut-être que je sorte me chercher un truc à manger 
je vais pouvoir vous montrer ce que j'ai acheté a la japan 
dans mes carnets , je sais que je ferais plus une collection du reste qu'un réel usage donc ... 
mais en même temps c'est un signe que le concert soit juste le w-e avant que je parte non ? et que j'ai vu l'affiche dans hongdae non ? 
non ! bon allez je vais l'écouter 
ok je confirme , j'aime beaucoup congratulations de day 6 , très très bon début 
rien que mon surnom c'est " man " svp . homme en anglais 
suicidaires , mais après on peut jamais réellement savoir , bon le fait qu'il soit revenu descend encore plus la " chance " que ça 
' morning autumn bonjour l'automne ! #shanghai #china #campus #university #autumn #shoes #steps … !LINK! 
ce n'est qu'un prétexte , ce n'est pas la flemme qui t'aidera à kiffer ta vie :) 
d'acheter des carnets avec du français sur la couv ' 
oui c'est ce que je fais mais bon faut bien dormir à un moment ... paris c'est étouffant . 
beautiful c'est le genre de chanson que tu te mets avant de dormir , ou juste au lever pour émerger ; s'pour ça que c'est une parfaite 
le seul truc que je pourrais reprocher c'est que j'ai pas cette même excitation que lors de la première écoute du premier album 
tout faire avec un bac général 
ils sont sympa n'est ce pas ? 
󾓪 here it's my lunch 󾓧 voici mon déjeuner #foodie #food #foodporn #jcoffee #moganshan #pizza … !LINK! 
ce style lui va tellement bien !LINK! 
ah non pas du tout :) au contraire du taf des sorties et la préparation de mon année à l'étranger 
mes mains haha ) mais si tu le vends aussi bien ... je pense que ça va être mon prochain . je vais faire gaffe au héros alors ! 
mais il m'a lancé ça en courant pour partir , genre je suis même pas sûre qu'il m'ait entendu . bref . 
je viens de mettre mon second objectif sur mon appareil pour demain ( car il zoome carrément plus ) c'est genre la première fois que je 
je sais même pas comment vous faire comprendre cette puissance , car je la connaissais pas avant mais le public et tout 
j'écoute enfin ikon sans twitter et youtube automatiquement s'plus dur . 
j'hésite à me faire un côté du visage squelette noir blanc gris et l'autre crâne mexicain plein de couleurs 
j'avais l'impression d'avoir écrit quelques idées sur un doc word pour la suite de nécécité mais apparemment non . ( je crois que c'est 
sinon comme je note toutes mes dépenses je pourrais vous faire des indications concernant les frais en corée si vous voulez 
parce que comment cela se fasse qu'aucun de vous ( je dis bien aucun ) n'est venu se plaindre du nouveau son de mon bias dans mes mentions ? 
ouais je sais . tu vois je sais que je pouvais rien faire , et c'est ça qui est horrible . j'ai essayé de trouver les bons mots itout 
bref , je ne vous embête plus avec mes cours haha 
bon je vais sans doute écrire la suite de nécécité pour fêter le comeback des infinite ( que je n'ai pas vu haha ) 
le qatar vu de nuit c'est plutôt pas mal #doha #flight #plane !LINK! 
haha oui en effet 
mais quand il m'a lancé " tu es la dernière personne à qui je parle " j'ai pas pu m'empêcher de lui dire " c'est horrible de dire ça " 
je trouve pas que tablo lèche le cul d'ikon , autrement celui de winner aussi . je pense surtout que tablo veut soutenir son agence 
dans fairy tail j'ai un préféré depuis le début et la récemment j'aime bien un autre plus vieux . finalement c'est le père du premier . 
du coup il y a un phénomène de montée de l'anorexie chez les hommes gays ( comme chez les filles hétéros pour qui l'apparence 
bon je vais faire ça ce soir alors . j'ai trop mal aux jambes pour sortir 
#lt peu lounge , elle passerait bien . je crois que ce que j'aime le moins c'est le refrain . exodus exodus , she's my exo ... dus . 
dongwoo non plus . les trois suivants j'aurais pu dire leurs noms sans trop me tromper ( myungsooz pour sur ) 
c'est spécialement grâce à cette vidéo que kim boa est montée tout en haut de mon top de filles !LINK! 
#lt de danse et ça me manque un peu ) surtout quand on voit l'offre culturelle parisienne 
d'habitude je vous embête pas trop avec mon régime alimentaire ( je suis pas du genre militante ) mais là c'est l'occasion :) 
l'entend il se sent bien . donc moi je fais en sorte de lui dire le contraire , de lui montrer que c'est pas la seule solution . et la il se 
typhon mi septembre mais finalement il n'est pas passé sur shanghai . courage ! 
je sais bien c'est pour ça qu'il faudrait justement qu'on n'arrête avec cette ambiguïté du général à force de vouloir laisser des 
en ecrivant la fin je me demande si je ne vais pas trop loin , mais en meme temps faut expliquer pourquoi myungsoo est aussi sombre . 
nouveau chapitre de nececite posté . je devrais pas écrire vu que je dois finir le design d'un site en trois semaines et que pendant 
#lt c'est déjà pas mal quand on sait que je suis assez difficile , j'aime très peu d'albums de a à z . 
en même temps il y a plein de spectacles qui me plaisent depuis un an et je regarde seulement maintenant et de ce que je vois j'aurais pu 
le seul truc que j'avais prévu d'acheter les autres c'est du coup de ❤ donc celui de daehyun car yavait plus bang et que j'aime ce design 
a valider des cours supplémentaires ) ce qui fait que dans mon exilé en tout cas tu gagnes des places dans le classement 
elle sort je suis pour l'égalité justement que l'homme ne vienne pas empiéter sur la vie d'une femme ( aka pour elle son droit total sur 
certes mais moi j'ai personne qui le rt dans ma tl ... 
j'espère pas on verra bien 
moi de même 
sauf que j'ai téléchargé l'application moteur de recherche pour youku et tudou et que pour rire j'ai cherché wu yifan 
déjà je trouve que tu es loin haha 
a cause de la chaleur dans ma chambre je me suis rendormir trop longtemps ma chambre ne se rafraîchit pas . alors que quand je sors 
tu peux demander conseils à des gens qui ne lisent pas ta fiction 
moi ! 
m'en fous il est beau ! 
ton tweet n'apparaît pas dans es mentions tu l'as supprime ? 
c'est pas le tweet que je voulais citer originellement mais je ne le trouve plus et c'est sur ce cas donc bon même si je préférais l'autre 
désolé de répondre que maintenant ... 
tu connais peut être déjà mais si ce n'est pas le cas ! !LINK! 
d'ailleurs à 90 centimes le carnet , ça donne envie de se faire un stock à vie . 
haha quand je suis passée à côté et que j'ai réalisé ce que c'était je me suis dit " je vais prendre en photo pour twitter 
je vous le dis faire une monodiete de pommes en chine c'est carrément plus dur psychologiquement je suis sans cesse tente par la food ici 
sache que 0.001 % des etudiants en ecole de commerce sachent ce qu'ils veulent faire en y entrant 
ca ne veut pas dire qu'après on ne peut pas changer d'avis . on n'a pas assez la culture de l'échec en france c'est taboo 
" chose " non ? sinon je suis d'accord 
je suis au chapitre 12 de 223 et il confirme bien ma théorie sur 222/223 haha 
moi je ne peux pas manger des mon réveil c'est pour ça que si je me réveille plus tôt j'ai plus de chance de manger un p'tit dej 
la base ( 2342 mots ) du chapitre 29 est écrite mais je ne suis pas satisfaite alors je vais le retravailler . 
même en dessin apparemment j'ai un " type " haha 
apparemment , les avis sur tripadvisor sont très bons en tout cas et c'était la moins chère 
god . comment eyes nose lips par epik high me met de bonne humeur . bon tout l'album aussi . 
vous imaginez si demain il y a une annonce du genre dans les journaux ? 
j'avais des doutes sur la nature de natsu depuis pas mal de chapitres et apparemment ce que je pensais s'avère vrai ça rend tout + crédible 
qui a une dictée de chinois chaque mercredi soir ? 
ouais mais hp c'est la vie 
ça fait bizarre vu comme ça 
#lrt la campagne est partout dans le métro et elle marque bien faut se l'avouer 
haha je ne dirais pas que tu es à côté de la plaque non plus 
ha c'est trop cool ! oui double diplôme 
#lt de filles qui se déchaînent sur le sujet . 
#lt et j'adore le sustainable development , mais j'aime bien aussi le financial management donc 
il fait l'idiot comme d'hab ( je vous ai dit que j ' adorais sa tenue ? moi qui n'aimepas quand il a un chapeau ) 
et oui 
j'ai tellement hâte 
oubliez tout ça ca vaut mieux 
une valise + une valise cabine oui faut pas plus en avion et de toute façon faut voyager léger 
c'est juste temporaire apparemment le temps des renouvellements de contrats 
en vrai , si je m'écoutais là maintenant , je prendrais le billet . 
puis quand ça part en rap pause électro c'est fini on l'a perdu . on perd tout rythme on arrive dans le tao qui veut faire un truc qui a du 
haha je suis et je parle en mentions moins en tweeter sans mention faut l'avouer je rt pas mal aussi 
j'ai mon nouvel ordi depuis genre juin mais je suis encore sur l'ancien . j'amène le nouveau en voyage alors que je l'ai à peine utilisé . 
je peux tweeter ! ma connexion internet me soule parfois haha 
un aperçu du rendu quasi final . va falloir prendre le metro après .. 
a chaque fois que je pense a un perso grand et froid c'est wyf qui me vient à l'esprit mais j'ai déjà trop de fictions avec lui .. 
bon maintenant je vais prendre une douche , me chercher à manger et j'essaie d'écrire encore ce soir 
merci ! j'ai vu plein de tweets qui disaient juste " oh i missed you sooo much " ou " he's sooo cool " !LINK! 
j'y ai été de jour j'étais pas emballée mais de nuit ! 
ca serait bien que je fasse un peu de tri aussi , un peu d'écrit . puis je resors ( sans doute dans hongdae again ) 
󾓪 around the shanghai science and technology museum 󾓧 autour du musée de science et technologie de … !LINK! 
je n'avais même pas fait gaffe aux smiley haha je crois que je suis blasée 
bon comme je le pensais ca a l'air bien cher un billet pour les mama 
moi c'est surtout le temps et aussi que mon style en français est très loin de la langue anglaise 
fanfic-fr a souvent le don de me faire penser que ce que je fais est nul haha car on arrive pas a bien voir les réactions je trouve 
mais bref , raaa c'était tellement bien . et le stade olympique . les fans ! on avait en haut des gradins ( nous on été sur la pelouse ) des 
si je suis déjà comme ça pour quelques secondes de musique , imaginez le 15 . ça me rappelle 2012 quand je me couchais ou levai à pas d'heure 
#lt le lundi , ça raccourci un peu mon week-end mais ça reste tranquille si je veux un peu m'éloigner de shanghai 
et encore tu ne vois pas tout le jeu mais c'est une merveille 
par exemple à clermont ferrand t'avait un questionnaire à remplir une des questions c'était " quelles sont les 3 personnalites 
non mais en plus faut que ça tombe sur ton tweet ca serait tombe sur un truc sans aucun rapport ca serait passé crème haha 
c'est clair que j'ai du mal a faire des bad end dans mes fictions ( mes os c'est une autre histoire ) mais tu te doutes que celle-ci 
je comprends c'est compliqué de ne pas voir les résultats à court terme . en plus c'est souvent des montagnes russes en émotions 
#lt born hater . je l'ai donc loupé en live , car oui yavait epik hiiigh ( bon heureusement ils n'en ont pas fait qu'une ) 
ultimate bias désolé ( kris ) 
#lt et comme j'ai mon mémoire , ça sera sans doute plus cool d'avoir plus de temps au 2nd semestre ( je pense quand même tirer un cours ) 
si il faudrait dire que la partie de la population composée exclusivement d'homosexuels compte plus d'anorexiques ... 
en fait ce sont les derniers paragraphes les plus durs . 
voilà je suis repartie dans maze runners , je croyais que c'était plus tard dans le mois ( et c'est le cas ) du coup j'ai pas fait gaffe aux 
another view from my balcony . une autre vue de mon balcon . #sunset #sunrise … !LINK! 
sans doute oui . et oui c'est sublime djdhshskxhx 
haha let's go alors ! je connais déjà les noms va devrait etre facile 
je pense avoir vu wyf dans une pub dans le métro mais j'ai pas eu le temps de prendre en photo 
sincerement je pense de plus en plus à écrire des articles mettant en lien des éléments culturels de notre génération ( manga , films , etc . ) 
je vous rappelle que j'ai pris le nouvel ordi car mon ancien allait planter durant mon année a l'etranger 
bon j'arrive pas à récupérer les images supprimées , je savais pourtant que je pouvais faire ça , je ne sais pas pourquoi j'ai pas testé 
si vous voulez découvrir un truc sympa : !LINK! j'adore son album , et limite on dirait pas qu'il est français 
en plus me semble que j'ai vu une vidéo ya un ou deux mois avec la musique en fond et j'aimais déjà beaucoup 
ya déjà les vidéos postés , c'est ouf 
hangzhou ( 杭州 ) - suzhou ( 苏州 ) trip 󾓪 silk museum 󾓧 musee de la soie #shanghai #shanghailife #china … !LINK! 
si heureusement on n'a pas eu d'envolées vocales qui venaient de nulle part , merci bien ) et très peu de rap ( même si on sait pourquoi ) 
je crois qu'à un moment faudra que je parle à quelqu'un , quelqu'un qui ne me connaît pas vraiment perso , ni moi ni ma famille . 
#lt là-bas je pense y aller demain avec les filles vu qu'elles n'auront pas cours et qu'elles voudront sûrement faire un truc du genre 
whaaat ? ca me semble tellement dingue 
c'était exactement comme si un avion volait beaucoup trop bas ( ce qui était possible vu qu'on habite près de l'aeroport-les objets 
ce serait cool ! tu me diras si tu t'y mets :) ca me fait toujours plaisir d'avoir des gens autour de moi qui font le nano 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
hello jack . halloween en préparation 
une de mes profs sur wechat qui après nous avoir partagé la nouvelle et les avis des étudiants chinois nous fait " but i'm tooo old " 
thanks . je n'arrive pas à comprendre non plus , j'ai beau retourner le truc dans tous les sens , je n'y arrive pas 
#lt dans mon sac à main et on sera bon ! 
t'inquiète ya pas de soucis prends ton temps rien ne presse haha 
les rythmes sont parfaitement maîtrisés ce qui permet de garder l'harmonie . 
ahah j'avais un idiot " intelligent " aussi dans la mienne . 
after effort comes comfort , again . lime lemon juice at atwosome place . après l'effort , le réconfort , … !LINK! 
ouais ... 
j'étais dans un etat du sud et sincèrement je ne pensais pas le ressentir autant 
après je ne suis pas vraiment une délinquante ( la chine vend des services de vpn aux entreprises pour qu'ils puissent travailler ) 
en fait la question est : sans l'existence de la société est-ce que le genre existerait ? 
on a plusieurs styles dans l'album , même s'il y a une sorte de fil rouge un peu lounge , un peu jazzy , un peu ballade dans l'album 
je me doute il adoré cet aegyo ( moi aussi ) 
tu vas pas le croire mais les oraux c'est pas mon fort non plus je fais enormement d'efforts pour m'améliorer 
. a desac ou c'est un bug de mon portable ? 
il s'est rase la tête ! je n'arrive pas à savoir si j'adore ou si je déteste 
j'ai pas fini le site web , j'ai pas rangé ma chambre , pas commencé mes bagages , pas mon billet de train pour paris . je pars mardi . hum . 
lui je l'aime bien , vraiment bien ! 
#lt que je vais quasi rien acheté en corée à cause des bagages en avion pour shanghai et que c'est quand même plein d'artistes que j'adore 
yep je pense que c'est le mieux à faire mais j'ai peur de blesser par mon incompréhension 
#lt les aimer et vu ma malchance ( je vous rappelle bap et exo , les deux groupes auxquels je me suis attachée ) bah voilà ... mais là au concert 
non mais la meuf elle prétend aimer les concombres quoi . après on s'étonne que les victimes de concombrerie ( attaque sauvage 
toute façon je veux savoir ce que ya d'écrit et c'est pas comme si ça me dérangeait de me poser sur notre canap pour leur demander 
15 min du centre-ville fin bref . on a chacun sa chambre . ya une cuisine , une salle de vie et une salle de bains 
haha tu verras :) ( auteur sadique en pleine puissance ) 
je parle de ce genre de style . en soit j'adore les longs manteaux mais pas avec ce type d'accessoires !LINK! 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers via !LINK! 
il me semble avoir vu un tweet où tu me demandais si je marchais beaucoup ( ou j'ai rêvé ? ) bref oui , ce matin promenade près 
je suis censurée en chine donc je passe par un serveur hk mais je peux quand même pas regarder la joie des français ? !LINK! 
je me doute . mais chez moi c'est une tradition familiale . j'adore noël . j'adore le mois de décembre 
il me fit que la prononciation de mon prénom en coréen ca veut dire " celui qui peut mentir " soit . ensuite il me demande si j'ai un petit ami 
en même temps what if est exactement tout ce que j'aime dans une chanson ( je suis très ballade mais faut qu'elles soient bonnes ) les voix 
je te dis pas que c'était la meilleure réponse mais c'était la mienne et j'ai eu 20 à cet oral . 
pour ceux qui seraient en corée le 4 septembre : !LINK! 
j'aimais énormément la structure du premier , les morceaux choisis , y'avait très peu de choses que j'aimais pas et elles étaient très nettes 
aujourd'hui j'étais à la bourse de shanghai et on attendait l'arrivée du chancelier de l'exchequier du ru et pour passer le temps je prends 
moi qui me demandais s'il y avait un genre neutre > !LINK! l'article est génial et colle à ce que je pense 
je me suis déplacée pour chen et block b ( j'aurais voulu pour cnblue mais c'étaient les premiers et personne ne le faisait ) 
depuis quelques chapitres mais je me suis posée la question si elle le vouvoyait au debut . 
j'ai pas réalisé que j'avais pris trop rapidement le 2eme ( le métro etait arrive ) mais luhan et kris dans le metro 
ouais moi ça va être pareil , mais déjà je me voyais même pas partir en vacances genre une ou deux semaines , là ça commence 
je rappelle que la longueur moyenne de mes chapitres en général est autour de 2000 mots . 
ah et aussi on s'est fait filmé mais genre pendant une pause , donc on est filmé en train d'attendre , c'est trop con . il est resté trop 
sehun il n'en peut plus !LINK! 
bon je vais écouter bad . 
yeah two bibimbap in the same day ! but it's so good . oui deux bibimbap dans la journee mais c'est … !LINK! 
déjà les images du clip on sait qui va erre dedans , c'est comme si tao avait demandé a mettre tout ce qu'il aimaif 
sinon j'y suis pour 10 jours de jeudi dernier à lundi prochain ( pour aller à shanghai un an ) 
au lendemain comme d'habitude . parfois je me sens inutile et je me déteste moi même 
myungsoo je le trouve particulièrement reconnaissable 
n'est-ce pas trop mignon ? !LINK! 
haha j'adore ! j'aime tous les " couples " de toute façon et j'adore les " bromance " haha 
pour mon questionnement de l'autre soir . ya les webcomic !LINK! qui est sympa 
tao est encore un enfant . il comprendra . vous inquiétez pas la vie se chargera de ca . 
faudrait que je retrouve mais c'est connu . je pense qu'ils l'ont modifié mais c'est connu 
la même 
j'ai une envie de mugcake depuis ce matin ( je n'ai pas de four ) je résiste a aller voir des recettes car la flemme d'aller faire des courses 
allez je vais regarder beautiful liar ( ça ne me fait pas du tout penser à beyoncé / shakira toout àa ) 
󾓪 some pictures of tongji main campus university 󾓧 quelques photos du campus principal de … !LINK! 
sincèrement , si j'avais connu un peu mieux f ( x ) amber sera ma ub en fille . clairement . !LINK! 
!LINK! quand des coachs te font tellement aimer une emission que tu ne peux plus la regarder si ce n'est pas eux 
bon du coup maintenant que j'ai retrouvé mon ordi ! j'ai une surprise pour vous , ce soir sûrement 
haha avoue c'est surprenant 
c'est normal c'est leur rôle le plus important c'est l'écrit la première etapr même s'il faut pas négliger l'oral 
sincèrement une des fictions les plus abouties sur fanfic-fr est busan . 
en tout cas il est sublime !LINK! 
du coup première dynastie c'était la dynastie tsine 
c'était mon 3ème préféré chez les exo-m après kris et luhan et comme les deux sont partis c'est le 1er à présent 
quand je vois les photos dans le trend smtm 4 concert , ça me soule , ils ont surtout fait chier les gens en gradin 
j'en suis pas encore là je suis à la quatrième ( qui est vraiment pas mal ) 
c'est un album que j'aime bien . il y a des chansons que j'adore , d'autres beaucoup moins , et d'autres qui passent très bien en ambiance 
alors même si peut erre je n'aimerais pas toujours ( et c'est normal on peut avoir des envies artistiques différentes ) je t'encouragerais 
tu m ' étonnes moi pour l'instant je suis tranquille à shanghai je touche du bois pour que ça continue on nous avait annoncé un 
faut que je l'écoute ! 
c'est ce que je pensais faire ok merci :) 
oui j'ai vu et il est sur ma tl mais ni dans mes mentions ni sur ton compte quand j ' actualise ^ ^ 
au début j'ai pensé à ça parce que c'est ce qu'on m'a dit aussi ( même si j'en avais pas encore fait l'expérience ) 
tu fais une liste sans restrictions 3 . une fois que tu as au moins 25 fonctions disons tu peux commencer à penser à ton projet 
bref j'ai ete élevée dans la tolérance et loin du genre ou des différences de couleur par exemple ca explique sans doute 
ne fais pas ça leadah . 
haha pas ma faute s'il a sombre dans la violence le petit gars 
#lt elle est vraiment très belle , elle aurait pu encore plus partir dans les hauteurs avec encore plus de rythme mais elle est déjà très 
j'avais des poupées de couleur aussi et mes parents n'en ont jamais fait un cas . 
en effet c'est trop bon 
j'ai jamais trop osé en parler , car je me disais que c'était moi qui devait pas comprendre car je sais pas conditionné par société 
ohgoood . vous voyez je peux vraiment mourir quand il a un long manteau mais comme ça ! djshbsnqnhshsbkshs !LINK! 
some pieces of shanghai museum collection . very beautiful ! quelques pièces de la collection du … !LINK! 
ca me fait trop bizarre de me dire que là je suis à séoul et demain à shanghai 
batman of course . même en chat il a plus la classe !LINK! 
ca va être compliqué de faire un retournement à 180 et ils vécurent heureux etc . mais je connais la fin ( youpi ) 
je viens de passer la page ou lévy vient lui apporter de l'air sous l'eau haaa my feeelings 
je pense qu'on est pas mal pour le feu de ce soir 
sincèrement en oral tu peux tout dire . moi j'ai parlé du journalisme de guerre à tous mes entretiens sauf un 
ok et niveaux affaires c'est sécurisé ? 
je viens de voir pour la première fois le clip til it happens to you de lady haha il est bouleversant 
hong kong trip ( 13-16 nov . ) 󾓪 light structure at hk ifc mall 󾓧 structure de lumière au centre … !LINK! 
bon comme on me l'a demandé . tao 
soit j'y vais pas car je sais qu'elle a beau écouté des groupes de filles ça ne sera pas son truc 
depuis le début de la journée , fanfic-fr fonctionne une fois sur cinq chez moi . ça me saouuule . 
c'est trop mignon * * 
ça peut te permettre de choisir une école aussi moi ça a fait en partie mon choix entre marseille et bordeaux 
je pense qu'exodus est plus un album qu'on aime quand il vieillit , comme le vin . vous l'écoutez en arrière plan et vous apprenez à 
mais cette claque lui permettra de se construire et de grandir 
suzhou . 󾓪 color stuff by ms . nature . 󾓧 choses colorées par dame nature . #colors #colorful #flower … !LINK! 
de créativité , le test du trombone , qui consiste à lister toutes les fonctions qu'un trombone peut avoir 
après la journée de marche , place au repos ! je vais commencer à trier mes photos et après sans doute film ou écriture 
ca va être dur demain . 5h30 le premier train ( il est 23h actuellement ) , 8h45 le vol , je dois m'enregistrer là-bas . j'ai 1h50 de vol , 
j'en suis déjà à 707 mots et ce n'est que le début 
avoir passé la journée avec ( et son frère ) et c'était trop cool surtout après la frustration de hier ❤ 
#lt ils étaient tellement fabuleux , et t'façon je disais à mes potes que c'étaient eux et chen que j'attendais , et c'est vrai . 
c'est normal j'ai envie de dire vous savez rien sur myungsoo . le 27 est un chapitre flashback pour éclaircir tout ça 
yeap ! ce sera ma troisième année ! mais je le fais en mode rebelle pour avancer mes fictions même si j'ai des projets de roman 
clairement qu'il allait payer et en plus il est trop mignon si elle lui avait dit non il aurait pas insisté 
j'ai droit de vous dire quand même que la voix de lulu aurait tout déchiré sur cet album ? ok je sors . 
ses hashtag please . ça me rappelle mes débuts sur twitter . j'adorais faire ça et je trouve ça toujours aussi drole !LINK! 
the 20/20 expérience de justin timberlake est vraiment un bon album . 
c'est que de se ressentir d'un genre ou d'un autre ( comme je ne me sens pas forcément " blanche " c'est la société qui finit par me le faire 
c'est pour la bo de ce film en plus 
que tu auras lister , ça te permettra de faire des choix , à partir de là c'est plus personnel je pense 
non mais trop chelou . je . ca va me tourner dans la tête je pense ... 
mdr mais en rien en plus c'était juste une réflexion perso pour moi même et j'ai impliqué plus de gens que prévu 
some street view from shanghai une vue sur les rues de shanghai #street #town #city #shanghai … !LINK! 
demain je m'envole pour tokyo . je dis juste ca . 
j'aurais dit au contraire la chine . plusieurs fois ils ont montré leur soutien à la cdn . la russie avec les dernières tensions 
quartier et je suis allée à ewha university 
mdr déjà je reconnais myungsoo ( s'pas mal c'est le perso principal ) 
en clair un logiciel qui te connecte à un serveur à l'étranger pour que tu puisses détourner la censure 
je crois que c'est le meilleur tweet que j'ai lu sur la situation . !LINK! 
#lt et si je veux profiter de mes derniers jours à séoul faut que j'aille me coucher > < ( mais maintenant j'ai un carnet ! ) 
du coup je me lance dans sword art online . 12 chapitres , complet ? 
#lt vraiment me faire plein de bons trucs mais bon j'ai profité de paris autrement ( en bien aussi mais pas assez de théâtre , d'opéra et 
je pense que tablo est intelligent ( ce n'est plus à prouver ) il sait placer ses pions , parler d'ikon est en soit une bonne chose 
haha c'était ma matiere préférée je ne suis pas vraiment objective 
je suis certaine qu'au début il y avait un reel truc entre kris et tao ca se voit et après tao à compris que ca plaisait et tao à l'air 
haha merci le paysage aidé pas mal 
trucs vont trop vite on comprend pas forcément ce qui arrive j'arrive pas as mettre bien dedans 
la paix de cette annee ? " parce que pour eux c'était la bonne reponse ils allaient être 60 % a dire le même nom sans avoir qui c'est 
ha bah voilà quand je dis ca tout s'envoie ! sans doute dans le désordre 
󾓪 something can always connect us . 󾓧 quelque chose peut toujours nous lier . #sky #skyporn #clouds … !LINK! 
joyeux 14 juillet à tous ! 
ca me saoule un peu de pas être en france pour voter .. 
ah ouais ça a fait pas mal de dégâts ? ( tu restes combien de temps la bas au fait ? ) 
( oui je vais décrire tout l'album donc je vais tweeter pas mal , désolé ) 
désolé traduction approximative et rapide !LINK! 
#lt nous imposent avec ses différentes catégories dessinent les limites de mon esprit et que par l'absence d'experience possible elle me 
#lt l'aprem ça risque de me soûler & comme ça j'ai mon week-end du vendredi à 11:40 jusqu'au lundi à 18:30 ce qui me permet de bien profiter 
c'est pas comme si tout m'avait posé problème ici ( ha si ) et que je vais devoir trouver un réparateur qui parle anglais ... 
hahaha . oui je pars de séoul lundi matin pour shanghai où je vais rester un an ! 
#lt commence à me demander si je fais toujours une moitie de visage crâne mexicain et l'autre squelette ou full crane mexicain 
sur le fait aussi que même si j'ai compris qu'une personne se sent d'un genre qui n'est pas celui assigné à sa naissance depuis tout 
les deux premiers sont normaux le troisième est pour la construction de personnages ( normalement dessin mais je 
oh je n'avais pas vu qu'elles l'avaient fait en live lokjhugtfdertfyhuji !LINK! 
j'avais pas vu ce tweet ^ ^ ha bon ? tant que ça ? 
par le fait que je torture myungsoo ? 
visualiser . alors c'est une incompréhension mais pas une intolérance et au contraire je sais que je dois plus me renseigner , lire des 
tu vas à la je ? goood 
plusieurs fois et je viens de capter que tu es l'auteur de n223 ( je me trompe pas cette fois ci ? haha ) 
après ya un truc academic lectures etc . je crois que je dois le prendre mais c'est pas marqué dans mes papiers , il est de 14:25 à 17:00 
il ne se rend pas compte de ce qu'il perd à dénigrer et à rejeter les gens comme ça . laisse-le , la vie lui apprendra 
parfois j'ai l'impression d'être invisible dans ma tl déjà que la chine en elle-même ne m'aide pas pour l'accès à twitter ... 
ya des moments c'est génial , les gens aiment ce que tu fais etc . tu es en haut mais la chute est généralement très dure . 
en plus , en fait le plus petit prix est à 66 euros . ce qui est certes un certain prix , mais pas non plus hors de prix 
ohmondieu les amis ce concert était génial ! ( et gratuit ) chen était absolument magnifique et blockb a tout déchiré ! 
bref , chapitre 28 posté ( cc ) je vais me coucher 
mdr ! parce que . 
j'ai trop hâte de voir le film . j'aurais pu le soir de la sortie mais j'ai promis a ma petite soeur de le voir avec elle .. 
j'aimais beaucoup le début de la 5 et je sais pas moins la fin , ce qu'ils en ont fait par la suite 
et elle nous.montre ce qu'elle dessine . elle sait dessiner c'est pas la question hein . ou alors j'ai mis des " belles " photos 
#lt de l'autothune et des changements de voix , dieu sait combien j'aime la voix pure . je n'arrive pas à me décider , le rythme est très bon 
et je trouve ça assez juste quand on sait ce qu'il a enduré avant d'arriver là . après sans doute qu'on lui demande oui mais 
haha j'en dis pas plus :) 
on a perdu elisa je répète on a perdu 
au final stay korea ( on m'en avait proposé plusieurs ) 
yeap normalement et toi pour le chinois du coup ? 
c'est à cause de fausses déclarations comme ça que les victimes ne sont pas prises au sérieux !LINK! 
j'aime tellement les puzzles , mais ça fait tellement longtemps que j'en ai pas fait 
#lt au bout d'une dizaine de jours . comme je suis seule , c'est comme si je vivais dans cette ville . m'enfin , comme ya shanghai après ça ira 
et je viens d'être touchée en plein coeur par airplane . et mon vpn se désactive . je vais pe finalement les regarder sur youku ou tudou 
tu vas ou exactement ? 
je suis trop idiote . j'ai oublié de prendre mes places à la je et quand j'ai voulu essayer sur mon mobile cette semaine ça ne marchait pas 
tout de suite les portes du paradis s'ouvrent à toi , on est d'accord 
étonnamment intelligent !LINK! 
bon faudrait que je me bouge . j'ai mon déménagement à préparer , j'aimerais bien écrire , j'ai une charte graphique à commencer , etc . 
ouais apparemment ça craint , mon père qui est arrivé aujourd'hui en me disant " c'est de nouveau la guerre en corée " 
ça serait franchement cool d'assister aux mama 
tremblaient et j'ai vraiment cru qu'un avion allait se crasher en fait 
mon problème d'ordi était bien un problème de chargeur ! 
je n'irais pas jusque là c'était très bon pour moi haha . mais oui ya une mauvaise reconnaissance des filières 
demain temple et concert au minimum , peut-être d'autres choses . 
󾓪 noodles again 󾓧 des nouilles de nouveau #china #instatravel #travel #trip #instadaily #daily … !LINK! 
mes tweets ne s'envoient pas . censure de mes deux 
les yeux de minho m'eclatent !LINK! 
j'approuve . bonjour au revoir 
moi je lui dis tranquille que j'ai pas wechat ni de numéro chinois . et elle elle " je donne pas mon numéro aux inconnus je suis 
minuit passé , cendrillon doit s'en aller . 
󾓪 hot chocolate for a rainy day . 󾓧 du chocolat chaud pour un jour pluvieux . #drinkporn #drink … !LINK! 
c'est pas si compliqué finalement . ( bon après on fait peut erre pas le même visa ) 
#lt à séoul et à partir du 7 septembre jusqu'en fin juillet je suis à shanghai 
paroles sont pas hyper développées mais limite je pense que sans le clip je peux m'habituer a la chanson ) mais le clip ! 
en fait mon " je ne comprends pas " n'est pas egale à " je ne comprends pas que ça existe " mais à " je ne peux pas comprendre car je ne suis 
󾓪 a part of the video in the astronomical museum . 󾓧 une partie de la vidéo à l'intérieur du musée … !LINK! 
désolé hein mais on ne se connaît pas etc . " faut que tu te dises qu'elle a limité agressé le mec j'étais yrop mal pour lui 
( j'espère juste qu'il leur reste des places , je m'y prends un peu tard ) 
y aurait deux sungra ? 
( je sais c'est illisible ) mais certains pensent pouvoir faire un coup d'etat tranquillement 
ils avaient dit top 4 et sur les drapeaux du concert à l'entrée il n'était pas marqué , il n'etait pas la . 
c'est coool ! 
j'avais un peu abandonné mon insta pro car pas assez de photos sur mon portable et la flemme mais je le reprends cette semaine et 
statistiques d'aujourd'hui : 20 nouveaux followers et 14 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'était pas vraiment ce que je voulais avant le départ à l'étranger , j'aurais préféré me reposer . 
pia c'était une blague ! 
donc je disais hier que j'avais clairement mon préféré dans day 6 même si je les trouve tous géniaux 
oh ça a l'air cool 
bon voyage à toi aussi :) 
fallait que je le dise quelque part . stout . 
je suis tellement amoureuse de cette version !LINK! 
limite leurs déguisements sont mieux travailles ici ! !LINK! 
ha aussi tard ? et ca va plus besoin d'aide ? 
j'aime bien ce côté badboy notamment le logo sur le teeshirt et le ratio sur la nuque 
pas mauvaises . pour chipoter je pense en effet que tu peux retravailler le début , ou certains passages , pas forcément pour alourdir 
clairement j'ai pas de points négatifs sur what if , limite ils auraient pu mettre un petit rap à la fin mais même pas , c'est parfait comme 
en cours de statistiques à travailler les différents scénarios possibles pour arriver à la fin de nececite 
a chaque fois que je suis partie seule dans une ville ( marseille et paris ) c'était pour y habiter . ca va me faire bizarre de quitter séoul 
bon . faut qu'on parle sérieusement vous et moi . 
ouais je ne savais pas non plus 
oui j'ai vu ca m'a fait rire mais j'avais la flemme de republier je me suis dit que vous comprendriez haha 
bon pour l'instant il reste pas mal de places , je verrais demain ce qu'on fait ce w-e 
carrément ma favorite je l'écoute en boucle 
#lt déteste l'autotune et je ne le trouverais que très rarement justifié cependant je peux le tolérer dans un bon son . 
un pendentif montre gousset en forme de vif d'or , une boussole et une bague rouages 
#lt c'est marrant comme à chaque good on parle soudainement de la misère dans les autres pays alors que d'habitude ces gens là n'en ont rien 
tout à fait . perso j'ai des amis proches géniaux pour ça on a des discussions sur tout et rien et ca part très loin en réflexion 
j'apprehendais tellement ta réaction et en même temps j'aime ce chapitre alors ça formait des sentiments contradictoires en moi 
ils m'ont manqués . mais je suis contente qu'ils aient pris le temps qu'il leur fallait 
j'arrive à 9h40 heure chinoise , je dois me rendre à l'université pour l'appart puis aller à l'appart déposer mes affaires et commissariat 
󾓪 we were at le bar rouge for halloween . look at this view ! 󾓧 on était au bar rouge pour halloween . … !LINK! 
mdr j'adore top il fait le même genre de commentaires que moi à mes potes !LINK! 
ca ne veut strictement rien dire . j'en connais qui ont cubé pour avoir moins bien , c'est pas le bac , les concours ce n'est pas 
justement je dois checker avec mon médecin si je dois en faire 
ouais je vais faire en sorte de profiter le plus possiblem tu y etais pour quoi ? études ? 
du coup je lui ai fait après " tu as le droit de dire non regarde j'ai pas bu un verre est-ce que ça a posé probleme ? " 
en soit ma position est la même que la tienne , neutre . ce n'est pas ce qui m'importe chez une personne . mais ça me turlupine de ne 
congrats ! 
c'est dingue d'être aussi distraite quand même . j'ai le chapitre déjà écrit sur carnet depuis des jours et j'arrive pas à l'écrire sur ordi 
2 . j'ai pris des photos avec mon appareil photo , comme tout le monde avait son portable , ils sont venus me déranger plus d'une heure plus 
#lrt j'aime bien sa coupe comme ça 
bobbyyy sur aiplane.je les adore tous dessus parce que cette chanson est un coup de coeur mais bobby . 
on ne va pas se mentir il est quand même jshqbskxhsh !LINK! 
lui coûtera ) kris et luhan n'ont pas l'air d'en avoir le besoin . ils font leur job . 
n'allons pas rajouter à une oppression déjà trop grande une oppression imaginaire 
6000 mini haha le triple d'un chapitre normal . mais non je peux pas aller dormir la , je suis inspirée et c'est trop important comme passage 
mdr c'est vrai que tu commences fort haha 
#lt un de mes cahiers pour ecrire c'est une allemande a côté de moi donc je m'en préoccupe pas . je sais qu'elle se demande ce que je faid 
un style propre à eux et j'aime beaucoup ca mais c'est aussi très éloigné du style de bb ( et tant mieux merci ) 
haha désolé de te faire réfléchir à ça de cette manière 
󾓪 christmas decorations in front of jing'an temple 󾓧 décorations de noël devant le temple … !LINK! 
faut que je demande à ma petite soeur parce que j'aimais bien ce début . 
vous voulez mon avis sur bad ? 
la necessite des préjugés ? haha c'est intéressant . pour les combattre : la communication par tous les supports et surtout libre 
ouais c'est un peu le rêve je dois te l'avouer . ca a été une superbe nouvelle quand l'uni m'a envoyé un mail comme quoi 
je tweeter un peu tout et n'importe quoi mais je suis tellement contente de vous parler #droguée 
󾓪 tongji university main campus again 󾓧 le principal campus de tongji , de nouveau #shanghai … !LINK! 
sinon j'adore mon foulard maléfique dommage que quand on le porte on voit pas mieux le foulard 
statistiques de cette semaine : 23 nouveaux followers et 16 nouveaux unfollowers via !LINK! 
2 instagram update d'yifan à paris c'est quelque chose de rare les gens . ❤ 
même eux confondent les membres haha !LINK! 
je pars mercredi , tout va bien haha 
#lt comprendre entièrement car je ne le vis pas . et ça me gêne . parce que ça veut dire que ma compréhension , ma réflexion a des limites 
je la fais de plus en plus cette erreur . je crois que je préfère la nuance anglaise en fait 
comme de toute façon je pensais prendre un taxi ( j'étais crevée ) j'ai pas lutté et j'ai su le prix qu'au moment où ma carte était 
sûrement et il faut réfléchir pour le trouver mais pour l'instant les solutions habituelles ne suffisent pas 
#lt le reste de l'album , c'est très sexy lounge , et ils y ont mit les bons ingrédients , entre les petits effets de voix , le petit rap sympa 
par exemple je peux concevoir que ça peut blesser que je me dise d'aucun genre alors que peut etre c'est juste que je suis en 
tokyo , japan ( 27-30 nov . ) 󾓪 my buddies for this week-end . amelie_cook 󾓧 des deux-là étaient mes … !LINK! 
il était jaloux que d'autres personnes puissent la voir 
ok what if se classe direct première dans les chansons de l'album . premières notes , premières voix . 
tu as raison ne nous arrêtons pas en si bon chemin 
bon je me torturais demain pour le concert . 
ok petit coup de coeur pour congratulations des day 6 
statistiques de ce mois-ci 31 nouveaux followers et 22 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je pense que je vais dormir . je pensais faire un petit tour dans hongdae , limite me prendre un truc à starbucks mais ... j'ai à peine dormi 
ouais c'est bien ce que je me disais . j'ai envie de supprimer le chapitre en fait 
les titres ? j'irais les écouter 
oui je me suis déjà fait arnaquée par le " taxi " à l'aéroport (8 0 euros dans ta face ) mais sinon bien ! 
hong kong trip ( 13-16 nov . ) 󾓪 little street on cheung chau island 󾓧 petite ruelle sur l'île cheung … !LINK! 
haha je ne voyais pas comment résumer 
travaillé pour ça ) mais je trouve ça dommage car je sais que tu es capable de beaucoup mieux et que tu l'as déjà démontré par le passé . 
colors everywhere . des couleurs partout . #colors #flags #temple #longhua #shanghai #china … !LINK! 
je ne suis pas sûre normalement oui mais je ne voudrais pas te mentir en tout cas le début sera au moins a la fin du chapitre 
se produise mais bon ) 
demi-heures . c'est fou quand même il fait frais dehors ( je mets ma main par la fenêtre je le sens ) mais ma chambre c'est un four 
c'était pas du tout prévu mais il pleut et du coup j'avais grave envie de mettre mon crop-pull sur un tee shirt 
ouais clairement mais mon budget me remercie , je m'en tiens aux carnets . j'adore le reste mais déjà que j'écris pas forcément 
haha c'est toi qu'on va devoir emmener à l'hôpital 
ok . la boule au ventre est vraiment bien présente . 
il y a pas mal de choses dans le clip que je n'aime pas . les apparitions de la fille notamment . je sais que ça doit faire flipper mais je 
󾓪 i take away some fresh vegetables noodles . very yummy 󾓧 j'ai pris des nouilles aux légumes à … !LINK! 
je les lis pour l'instant . 
les coréens étaient fous , je voyais tellement bien la scène , on arrêtait pas de lever les mains , de chanter 
et sinon le sm store à myeodong c'est juste exo et exo en papier 
on a des gènes particuliers qui se freezent quand nos cordes vocales transmettent ces paroles ? 
c'est celui qui a un chapeau !LINK! 
ok car ça aurait pu faire la transition entre la fanfiction et la fiction originale 
moyenne ou / et un meilleur score au toefl mais en même temps peu d'étudiants choisissent un double diplôme ( ils veulent pas s'embeter 
j'adore voir les pubs des coréens sur youtube 
mais ça c'est entre sa conscience et lui même je suis certaine qu'il avait ses raisons . ça n'excuse pas tout mais c'est une histoire entre 
j'avais corrigé le " appelez-moi " deux fois mais mon correcteur n'en a rien à goutte que je veuille parler le français correctement 
mais genre vraie peur , celle qui te fait stresser comme une conne . déjà que je sais que je veux adopter mais ça se confirme haha 
my answer concurrence directement what if ( même si what if restera première à cause de l'accent anglais dans my answer haha ) 
mdr je ne connais même pas la chanson je vais voir ça ! 
#lt j'ai flouté pour pas vous spoiler . n'essayez pas de lire 
( la seule chose que je lui reproche comme quand je l'ai redécouverte , trop de trucs différents pas forcément placés au même endroit , un 
en asie ils ne comprennent pas mais au moins c'est simple de trouver des plats et le bouddhisme aide énormément haha 
haha tkt je me tiendrais prête :) 
haha en fait il était posté quand tu m'as dit ca mais je n'arrivais pas à tweeter ( chine bonjour ) 
j'en prends toute la responsabilité 
󾓪 around people's square 󾓧 autour de people's square #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
et comme je vais déjà a un concert vendredi 
雷 = lei , c'est le tonnerre , l'orage ( au début je me suis dit " comment ils ont fait pour me connaître aussi bien ? - vu que ya pas de ) 
je suis vidée , un peu mais c'était magique , j'ai quelques vidéos , c'était dingue . 
haaan j'ai pensé à faire maléfique !LINK! 
sincèrement je pense que je peux finir nececite ce we ( comme quoi une fois que j'ai ete débloquée plus aucun probleme ) 
pas de soucis c'est moi qui parle en abrégé pour gagner des caractères haha 
󾓪 former french concession 󾓧 ancienne concession française #sky #skyporn #clouds #cloudporn … !LINK! 
le début de la cinquième chanson ( l'instru ) me fait penser à une chanson connue mais je ne trouve plus laquelle 
longtemps que j'avais pas débattu avec moi même sur twitter 
chinese flag everywhere . le drapeau chinois est partout . #shanghai #buildings #building #archi … !LINK! 
mais la pauvre elle est tombée sur moi . ha et aussi je sais pas si c'est allemand mais elle se met tellement en avant 
mais essaie d'oublier les lecteurs 
oui 
guangzhou c'est loin de chez moi mais pas le plus loin pour un we ça l'aurait fait haha 
#lt en plus à chaque fois j'oublie ( sans doute que je crois que ca va finir par marcher un jour ) et j'appuie dessus ... 
le contexte de sword art online me fait penser au livre player one ( pas du tout la même histoire ) que j'ai adoré . ça s'annonce bien donc 
il est deux heures , ça fait deux heures que je veux écrire mais j'ai dû relire des trucs et j'ai fait des trucs qui me servaient à rien 
douche froide + melon frais avant d'aller dormir : check 
tout en te cassant pendant deux ans . perso j'étais dans une bonne prépa donc ça allait 
ok ... donc j'ai plus de temps de décalage ... 
oui nous ca commence seulement avec la typographie " iel " " el / les " par exemple 
comme exemples avec des principes généraux pour expliquer des choses qui paraissent compliquées mais en prenant des exemples proches 
haha merci je vais arrêter il va etre 6h je suis encore loin de la fin du chap c'est pas raisonnable 
monologue de 545 mots à la fin du chapitre , au calme . 
raaa moi qui pensait qu'on en avait fini avec la saison des typhons . bah on verra ! 
je pensais justement au " muet " haha . 
j'ai mis du temps à le comprendre 
bon le chargeur ne fonctionne toujours pas . j'ai toutes mes photos de séoul dessus j'espere que c'est que e chargeur ... 
bravo petite espionne haha ! oui je voulais acheter plein de trucs 
#lt lien avec la prononciation de mon nom ) 曼 = man , gracieux , élégant ( la c'est clairement la prononciation mais c'est gentil yavait cheval ) 
󾓪 fresh vegetables noodles 󾓧 nouilles aux legumes frais #shanghai #shanghailife #china #instatravel … !LINK! 
comme ça m'a tl va pouvoir commencer à y croire " 
ow . ( oui je fais une recherche sur twitter ) merci ♥ 
je suppose que ça veut dire un truc comme merci haha 
je ne sais pas si c'est parce que le temps est passé , que je reprends plaisir à les regarder , mais je trouve les exo magnifiques 
et apres repooos 
dernier jour de taf et ... vacanceees ! j'arrive à peine à y croire . 1 mois et puis séoul et shanghai 
c'est ce que je voulais dire ( avant de perdre l'accès à twitter - merci la chine ) on doit faire des choix pour avancer 
arrête de rire il est magnifique . sa coupe la fjdhsbsjd 
j'aurais aimé passé quelques semaines de vacance tranquille , mais non ça doit se faire dans le stress et le changement . 
truc général ils ne savent pas et c'est un problème 
je crois qu'elles sont arrivées 
sinon dernière semaine au taf ( et à paris accessoirement après presque un an sur la capitale ) déménagement demain 
tu vas rire mais ya bien deux sungra l'autre a des majuscules sungra donc oublie encore + cette histoire 
j'essaie de le finir avant d'aller en chinois dans une heure 
j'ai trop honte je peux pas mettre des noms aux visages des infinite dans le clip . alors que je les connais . haha . 
je viens de voir que j'ai ecrit " vous avez pitié de moit " hum . 
valider ton diplôme ca peut être un stage ou une université partenaire . pour mon cas j'avais le choix entre un semestre en echange 
j'ai failli voyager aussi aujourd'hui mais ça m'aurait fait 4 week-end de suite ( voire 5 je vais p-e a nanjing après tokyo ) c'est génial 
#lt le souci c'est que p-e que ce w-e je vais hors séoul . 
mes roomates sont coool 
et j'ai pas envie d'en parler à un ami parce que je sais dans quelle situation ça le / la mettrait et j'ai pas envie de ça . 
j'ai envie de pleurer pour mon déménagement j'ai une cinquantaine de bouquins et la meme en magazines dans 9m2 
statistiques d'aujourd'hui : 20 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
elle m'a forcée à la suivre la nana , j'avais beau dire " non " " j'attends quelqu'un " quedal . 
et sincèrement c'est un des meilleurs moments de ma vie . ils ont tellement chauffés la salle ! 
parfois quand mon correcteur me propose certains mots , je vérifie la langue que j'ai choisi pour le clavier mais non c'est bien français 
one pièce je connaissais déjà 
en voyant le titre je savais qu'on allait changer d'ambiance avec exodus clairement 
haha beaucoup trop pour mon propre bien , j'adore ça 
#lt la montée en puissance est très bonne par exemple ( selon moi ) , la chute l'est beaucoup moins . mieux que transformer cependant 
sincèrement ça va être dur de me faire descendre de mon nuage et surtout de m'éloigner du khiphop c'était tellement puissant ce soir 
harmonie avec le genre qui m'a été assigné à la naissance et donc que je nie en quelque sorte cette harmonie et l'opposition 
ah tu peux faire une perf ? ca peut s'avérer intéressant 
myungsoo c'est bon par contre ( l'honneur est sauf ) 
le point final est posé . je crois que je vais devoir faire un long com de début pour expliquer ce qui s'est passé 
#lt soutiennes ou pas " . les gens qui pensent réellement que j'en ai quelque chose a faire qu'ils aient quelque chose a dire sur mes choix 
haha oui c'est beau ! 
tiens peut être que faudrait que je vois si je ne peux pas avoir des billets ? !LINK! 
dur dur de se rendre compte que le chapitre 457 de fairy tail n'est pas en ligne ... en pleine bataille ... 
il doit y avoir des procédures à l'étranger mais comme ici on n'a pas les news françaises je l'ai vu trop tard 
je commence à être plus rouge que blanche avec tous les boutons de moustique que j'ai 
j'ai l'impression que la sm y pense vu toutes les perfs en solo qu'il fait 
le pire c'est que j'ai pensé aller au coex hier pour l'aquarium ( mais bon ça aurait ete dans l ' aprem je rejoignais les filles après ) 
en asie en général j'ai l'impression 
double diplôme c'est une médaille a double tranchant . d'un côté l'université demande généralement plus à l'élève comme une meilleure 
󾓪 one of my favorite art collection in m50 . peilianzhi . 󾓧 une de mes collections favorites du m50 . … !LINK! 
mieux certains principes de philo a des personnes ( bien que je n'ai pas la prétention de tout savoir et d'avoir tout compris ) 
si j'étais raisonnable j'irais au lit ( je suis fatiguée en plus ) ou je couperais le chapitre en deux ( j'en suis déjà à 3000 mots il va en 
ok ! regarde le 1 et p est vraiment bien 
une de mes anciennes followers 
hey ! je vais à tokyo ce w-e et je me demandais si tu avais des conseils sur ce qu'on peut faire 
ce serait tellement cool 
chose qui marcherait très bien en chaîne youtube aussi ( et ça commence à se faire avec des events comme rock ma philo etc . ) 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
paris lui va à merveille 
lève me dit qu'il doit aller au " playground " de l'université que je suis la seule personne a qui il aura parler et il se barre limite en 
et une autre qui etait d'accord avec elle lui répond homme + carniste ca sent trop l'oppression 
on s'aimait bien * c'est mieux en français 
j'ai un nouvel oreiller ! 
comment plomber son instagram avec halloween haha 
󾓪 it's time to say good bye . see you soon suzhou 󾓧 l'heure des au revoir . a bientôt suzhou … !LINK! 
ow . tout mon mur instaurant est occupé par les photos des bap pour leur come-back . ouiouiouiouiouiouiohi 
ouais moi la la finlandaise m'a demandé si c'était en anglais ... 
nécécité - chapitre 28 !LINK! 
mais la . non . non . non . 
ils disent pus ca tkt pas . essaie de voir les domaines qui t'interessent mais je te conseillerais de pas mentir 
ok ils l'ont mis exactement comme je l'espérais . je souris comme une idiote . evidence totale . hurt , c'est un coup de coeur . 
#lt manière éloignée et ni en intro ni en conclusion 
avec ni à la place de ta je suppose 
essaie d'écrire juste pour toi quitte à pas publier pendant quelques temps . je sais que c'est dur 
portes ouvertes , on ne fait finalement jamais le choix , je connais des gens qui après 2 ans de prépa et 3 ans d'école de commerce 
cherche pas alors c'est la publication qui commence a te biaiser moi c'est ça 
j'ai posté le dernier chapitre de nececite . et oui ça me touche bien plus que ça ne le devrait . 
mdr le thé vert c'est peut erre pas une bonne idée 
je l'ai déjà dit quand tao avait réagi au départ de kris que ça faisait un certain temps que personnellement j'avais un problème avec lui 
courage pour demain ❤ 
faut que je regarde ! 
non ce n'est pas sérieux . 
nécécité - chapitre 26 !LINK! 
#lt comprendre ) je pense que c'est liée à l'éducation de mes parents . même s'ils nous ont acheté des jouets genres au départ bah quand j'ai 
dans 4h je décolle pour 17h de voyage . hum . 
mais on en perd très vite . 
sinon j'ai dépassé les 6000 mots , il fera entre 7000 et 8000 mots je pense 
justification qui va avec , comment tu les reliés à toi , ce que ça dit surtout toi . j'ai réussi à dire que j'aimais la créativité , 
clairement le chapitre flashback sera plus long que les autres pour que vous compreniez bien 
j'aime bien le mini album aussi mais clairement congratulations reste ma préférée et est au-dessus du lot . et j'aime beaucoup le rappeur 
je crois que fanfic-fr commence à subir le mur de censure . car avec mon vpn j'ai plus les soucis que j'ai depuis hier ... 
haha oui trop cool mais le stress commence à s'installer doucement 
bref il est trop tard pour ce débat mais je lisais des articles sur des personnes transgenre sur madmoizelle et fallait que je le pose 
je penche de plus en plus vers cette solution . j'ai fait le squelette ya 2 ans et le crâne mexicain l'année dernière 
ha oui aussi dans le genre peur bizarre ( après celle de l'effondrement ) je crois que j'ai franchement la peur de tomber enceinte 
statistiques de ce mois-ci 2 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
avec tout ça je n'avais même pas vu que macklemore avait enfin sorti un nouveau titre !LINK! ca monte en puissance j'ai eu 
sachez que je voue un culte à wechat cette application à une technologie de folie 
j'en sais rien je voulais te dire ça haha 
d'après mon portable il fait 33 degrés , il est 21h et sincèrement dans ma chambre c'est possible . #jevisdansunfour 
ils ne se sont pas vraiment foulés , dirons-nous . sinon le rythme est bon , ya une bonne balance entre les moments lents et plus rapides 
la sm a appris à se servir d'instagram et à faire concorder les images , elle va le faire pour tous les groupes now !LINK! 
malheureusement ca me donne aussi de l'inspiration pour de nouvelles idées alors que j'ai déjà trop de trucs a finir ( je vais 
tout à fait et je lui souhaite reelement le succès qu'il cherche 
oui je suis en phase bb mais c'est un des premiers groupes que j'ai découvert et que j'aime autant sans penser kpop 
j'ai acheté mon maquillage pour halloween et les couleurs tiennent trop bien du coup j'attends avec impatience samedi ... 
faites pas gaffe à ma tête ni a mes habits comme j'ai prévu de mettre mon foulard maléfique sur la tête demain je 
tu écris autre chose que de la fanfic à côté ? 
sorti en début d'année . je ne saurais même pas te dire le nom . j'ai juste vu le clip de leur chanson titre . 
vu sur les alpes suisses #plane #flight #travel !LINK! 
je sais - - ' mais j'ai un blocage , je sais que je vais l'écouter mais je préfère me défaire de mes idées avant 
je crois que je ne me lasserais jamais d'écouter requiem for a dream 
la ba de labyrinthe terre brûlée djxhvsnkdjd 
de rien ! et oui j'adore amber , elle a l'air vraiment d'être une bonne personne 
#lt fans des shinee quand taemin est passé , ça a été une telle folie 
pour ceux qui sont déjà partis en corée vous logiez où ? 
je sais wyf que tu aimes ce vieux style de rappeur des années 90 je le sais c'est pas nouveau , les grosses chaînes les longs manteaux 
j'hésite à ecrire le 27 . j'ai vraiment envie de la finir cette fiction et en même temps ... 
c'est toujours plus que moi . déjà que je regarde un drama tous les 36 du mois la je me refais hana yori dango 
comme je n'ai pas vu mix & match j'ai loupé la perf de winner et inondations ensemble sur empty et just another boy va faire tellement chaud 
nécécité - chapitre 30 - fin !LINK! 
oui j'ai l'impression qu'ils ont fait une mise à jour . merci ! 
en train de chanter / raper haha ) amis son style et sa façon de bouger mamamia , il semble trop drôle 
les russes toujours plus #lrt 
texte d'une amie que je cosigne dans libé « regarde-nous en face et comprends que tu ne gagneras pas » !LINK! via 
3 objectifs à réaliser avant 2016 : - rendre mon site opérationnel - finir nececite - faire qqc de concret pour democrateek 
oui c'est une parodie du livre d'enjoymarie 
c'est cool les maths 
bah après la l est un choix . pour moi tu dois commencer à faire ce choix au lycée ( je serais même pour plus de frontières entre 
oui c'est long pour moi 17 font deux heures au sol à dubaï 
bah sincèrement s'ils font des billets abordables , je serais grave contente qu'ils aient décidé de ne pas changer haha 
ne voulait pas en faire la promo proprement que c'était trop eloigne de son style etc . quand j'écoute ikon je ne comprends pas 
faut l'avouer 
je voyais leurs visages , leurs expressions , leur bonheur ! 
sinon malgré la surprise , malgré une chanson très répétitive et parfois quelques essais de style , j'aime bien . faut que j'arrive à ecouter 
mon tweet s'est pas envoyé apparemment . grey ! bien que gildarts soit ouf ! 
ça monte en puissance puis ca ralentit sans contre-temps , c'est vraiment une très belle chanson ( faut voir les paroles apres ) 
et je suis contente qu'aucun des deux groupes ne soient clones de bigbang parce que c'était le risque avec yg et non et c'est 
ha aussi j'ai vu btob et franchement ils déboitent en live , ça me donne grave envie de m'y intéresser plus ( et j'ai déjà mon préféré ) 
mais pas envie mentalement alors que mon corps le réclame , chaleur oblige . japan ce week end . cette nuit je me suis réveillée toutes les 
je rappelle que halloween c'est censé faire peur ^ ^ ou en lien avec les phobies haha 
c'était mes brouillons pour mytype je crois 
( et puis blacknut - que j'aime beaucoup - innovator et basick ) . 
mdr les pauvres 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
ok ! je me disais bien . je voyais des tweets d'elle taleur et j'arrivais plus à la retrouver 
#lt des mouvements de chanyeol haha 
alors dans mon école de commerce et généralement dans les autres on te demande obligatoirement une expérience a l'internationale 
yeap ! c'est pas indiscret du tout tkt pas manonmh _ merci ❤ 
bon allez ce soir j'écoute exodus 
p * tain c'est dingue !LINK! d'où il est responsable de sa vie ? 
mon nouvel ordi n'est tellement pas utilisé qu'il y a encore le plastique sur la souris ... hum . 
normalement soit fin d'année soit début d'année pro je crois 
ouais ... c'est celle qui a le mieux marché et elle continue et je me sens hypocrite mais bon . 
voilà le jeu en entier du coup on voit pas bien les détails mais c'est sublime 
bon j'ai à moitié rien fait en deux heures ( à part avoir passer deux appels skype et fait vite fait ma valise cabine ) il est plus de minuit 
pas normal que des personnes trans existent . loin de là . mais parce que tout simplement je me ressens d'aucun genre . alors j'ai du mal à 
merci ! ça faisait longtemps que je voulais des bijoux de ce genre là mais que je n'achetais pas et la coup de coeur 
ca dépend je dirais pas que je mets des choses de ma vie mais forcément ya des fois ça doit avoir un lien 
tant mieux ça veut dire que tu n'es pas totalement bloquée ca reviendra ! 
mais il correspond tellement bien au rôle que je veux ... 
j'étais en we j'ai loupé son anniversaire ... j'y crois pas . j'y ai pensé toute la fin du mois d'octobre . bon faut que j'écrive ma lettre 
je sais mais je sais pas , j'ai plein de petits tracas que j'ai pas d'habitude et du coup ça me saoule de partir comme ça 
et elle s'est excusée d'avoir lu haha trop mignonne . 
c'était pas méchant ici tout le monde communique via ca les profs créent même des groupes de discussion dessus . bref 
a faire ce que tu aimes toujours . 
mdr dis toi que tu as réussi à le convaincre ( hum ) 
séoul me fait du bien . elle m'est apparue dans mon esprit , en pleine rue hier je sais pas pourquoi 
parce que le premier empereur venait du peuple qin ( qu'on prononce disons tsine même si c'est pas exactement ca ) 
je crois qu'on ne peut pas être plus près . 
fasses ce que tu aimes vraiment . mais fais le bien . tu joues bien mieux que ca , tu peux faire du lypsinc bien meilleur que ca 
globalement , je suis assez d'accord avec les critiques que j'ai pu lire sur l'album . c'est un très bon album , on sent en effet de la 
je ne m'attendais pas du tout a ce style et du coup je me demande pourquoi yg à eu du mal avec la promo de winner m'enfin 
apparemment mon tweet s'était envoyé mais je ne le voyais pas haha 
pour un an . ha ouais ? faut que je vois ça justement les examens médicaux 
dans la rue c'est entre 0.5 et 5 euros donc nourriture sincèrement pas cher ( sauf supermarché et fruits ) 
et je connais pas mal de monde maintenant et pas mal de bons endroits où bouffer 
c'était au palais garnier . et les autres sont à 95 minimum donc non . 
en clair youtube red c'est un compte premium pour ne plus avoir les pubs 
󾓪 some pictures of tongji main campus university 󾓧 quelques photos du campus principal de … !LINK! 
#lt n'est-il pas parfaitement beau ? 
en clair pas une fiction longue mais pas un os non us juste une fiction en trois ou quatre parties 
le plus important que tu aies a réaliser c'est que les résultats de prépa ne comptent pas c'est que de la préparation 
. ne devrions-nous pas plutôt avoir un non-genre qui dirait je ne t'enferme dans aucun genre . ce que je comprendrais mieux en tout 
du coup ca ne me connecte pas . et tant que je ne suis pas connectée , je ne peux pas publier 
sauf que l'apparence idéale vendue chez l'hétéro pour séduire ce sont les muscles donc pas de phénomène 
le mec s'est réveillé et est venu direct a la party . !LINK! 
oui en anglais 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
some orange juice with new people . jus d'orange , nouvelles rencontres . #drinks #drink #drinkporn … !LINK! 
oh je ne vous ai pas dit ! l'autre jour dans le metro j'ai cru voir une affiche de mag avec wyf . en fait faut savoir !LINK! 
jon snow en ttww faut que je me remette à game of thrones 
je suis en train de relire le début de nececite ( ça fait bizarre ) le prologue date de décembre 2013 ... 2 ans les gens ... 
après je ne sais combien d'essais infructueux , le voici 
classique en université partenaire ou un an en double diplôme . moi je voulais partir un an donc j'ai cherché à obtenir le 
j'ai acheté pas mal de cartes 
󾓪 shanghai entry & exit administration bureau 󾓧 le bureau d'administration des entrées et des sorties … !LINK! 
bon faut que je tire toutes les photos de mon appareil , que je pense à prendre ma 2ème carte et 2ème batterie demain 
#lt nouvelles idées et ça passerait tellement bien mais bon je veux avancer un peu mes fictions actuelles avant de partir sur des nouvelles 
bon maintenant il va falloir me dire qui est qui . j'ai honte . je vous rappelle que j'écris une fiction sur eux . 
encore écrit ma lettre anniversaire mais ca va arriver bref ) donc je l'aime pour plein de raisons et souvent il a été une source de 
haha j'allais dire " au début j'ai lu sous frère je comprenais pas " mais tu as modifié ^ ^ 
mon ordi n'a pas réussi a mettre les mises à jour et ca fait 10 minutes qu'il essaie d'annuler les modifs 
je crois que je suis dans le bon état pour écrire haha . 
c'est pas toujours ultra intéressant de toute façon . ah instagram , ma douce addiction 
j'ai un chaton qui est venu jusqu'à moi aujourd'hui j'ai commencé a le caresser j'avais un genou a terre il essayait de monter sur l'autre 
en vrai rien que son pull m'inspire des fictions haha . 
propre style et je suis fière d'eux ❤ 
t'inquiète ça me détend ces jours ci ( oui je me detends sur nececite contrairement à toi ) 
hong kong trip ( 13-16 nov . ) 󾓪 hk flag on victoria harbour 󾓧 drapeau de hk sur la baie victoria … !LINK! 
oui je parlais de l'album donc normal que tu aies pensé que j'avais terminé ^ ^ 
et je me decide enfin à regarder sur mon ordi bien evidemment le jour que ça commence résultat on ne peut plus acheter en ligne . 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mon instagram est plein de couleurs depuis une semaine 
je hais les déménagements . ( c'est officiel ) 
achat d'un masque ( j'en achèterais d'autres en corée et sans doute certains qui protègent mieux ) pour la pollution 
( je ferais une critique globale de l'album à la fin - je dis souvent beaucoup de négatif en instantané à l'écoute et le positif vient après ) 
pas forcément tu en connaitrais pas mal en arrivant la bas et sincèrement j'étais pas intéressée par les associations alors que 
#lt j'y pense , plus le clip est mauvais pour moi , mauvaise stratégie pour la chanson 
j'arrive toujours pas à comprendre comment j'ai 35 suivis et 15 favoris sur nécécité . c'est du het les gens ! même pas fini ! 
j'ai l'impression que le mini album des day 6 monte en puissance en fait 
baek , son combat intérieur etc . tous ses sentiments , c'est réellement prenant . je comptais écrire un commentaire demain mais j'en 
ça ne nous empêche pas de rester choqués ( que ce soit pour le pays lointain ou pour le notre ) !LINK! 
ok mes tweets ne se sont pas envoyés je disais que je profitais d'avoir yt a peu près correctement et d'avoir du temps pour voir proprement 
bleu ou vert au milieu ou le bleu d'en haut à gauche 
il y a quelque chose dans le refrain de we like 2 party des bb qui me fait penser à od . mais j'aime bien 
faire des stages ou entrer dans telle asso pour être sure de toi 
j'ai gagné environ 200 places aux oraux 
plutôt bonnes pour l'instant 
jouer sauf que pour le faire arrêter elle lui a dit " alors tu paies " le gars payait tout depuis le début et il voulait jouer 
je déteste les gars comme lui mais ils me font tellement rire dans leur stupidité 
󾓪 little corridor full of art galleries in m50 . 󾓧 petit couloir rempli de galeries d'art au … !LINK! 
haha . ouais rase autant ouais 
cette nuit je me suis réveillée toutes les demi-heures puis toutes les heures . great 
j'adore sa voix , moins le personnage qu'elle a essayé de se créer , même si je comprends la démarche 
je savais pas si tu allais le voir 
j'ai enfin fini de recopier le chapitre 4 de cold doll ! victoire . 
hongdae's street art exhibition exposition d'art en pleine rue d'hongdae #hongdae #street … !LINK! 
sinon j'aime l'univers de sword art online mais soit ya un truc qui cloche dans les publications soit je sais pas je trouve que certains 
󾓪 around people's square 󾓧 autour de people's square #sky #skyporn #clouds #cloudporn #shanghai … !LINK! 
oui vaut mieux se concentrer sur les actuelles , je devrais faire pareil . m'enfin j'ai nececite qui va se terminer la 
donc je prends mes cours , puis je vais peut-être essayer le loving hut ( vegan restaurant ) et sans doute me promener dans hongdae ce soir 
ah bah c'est vraiment cool ca 
haha dans mes brouillons j'avais ca #lts 
#lt chanyeol fait quand même merveilleusement son taf , et quand il est présent on l'entend bien et je ne me lasse pas de l'écouter 
les premières notes de my answer sont très plaisantes également 
tout à fait et je suis bien contente d'avoir une tl compréhensive et tolérante ! 
faut pas que j'oublie de caser cette phrase dans un de mes écrits " et tu as tout pris , jusqu'au dernier centime de mon coeur-tirelire " . 
on me change de dortoir > < il me reste deux nuits et j'étais toute seule dans le mien ce qui était cool ... 
au final j'étais comme ça ( la 1ere c'était à la fin de la soirée donc il commençait un peu a partir ) 
je comprends tout à fait 
make their wishes become true . que leurs voeux deviennent réalité . #longhua #shanghai #temple … !LINK! 
of course pour la peine j'ai accepté ta demande 
mdr s'pas important en soit c'était pas la l'intérêt du truc 
pas forcément directement , peut-être même qu'il ne s'en rendra pas compte mais il n'aura jamais plein de choses qu'il pourrait avoir 
#lt rend impossible de les détruire totalement . 
le travail d'equipe et que j'avais des modèles en journalisme tout ça avec des personnes que je connais sur qui je peux parler 
haha dis pas ca pour un peu tu vas être totalement déçu du chapitre et le trouver trop long 
sors . je remets mon casque et bam problème . sincèrement je déteste ca je pense que je vais m'en racheter un ... en plus la veille du nano . 
ça pourrait s'aggraver . ca veut pas dire qu'ils en ont quelque chose à foutre de la cdn mais que c'est un bon prétexte pour 
ouais c'est assez dingue . et sans doute plus d'authenticité aussi . 
some chinese characters on bamboo . des caractères chinois sur des bambous . #bamboo #naturelovers … !LINK! 
n'allons pas aussi loin ! :) 
raaa l'image était magnifique 
oui il paraît 
car les dd ont une sélection a part donc tu te retrouves avec 20 étudiants au lieu de 500 
je vais essayer ! je vais commencer par yifan d'abord si tu veux bien 
tu es grave en forme ce soir à ce que je vois depuis tout à l'heure 
pas ) entre androgyne et gay ( alors qu'on sait très bien que tous les androgynes ne sont pas gays et que tous les 
par exemple , death note est totalement parfait pour ça entre le discours sur la peine de mort , la moralité , la pression sociale 
pas de soucis , prends ton temps :) 
je suis bientôt à la fin des publications de death note . je me suis enfin mise au manga . sans doute fairy tale après 
autant joindre l'utile à l'agréable ( j'essaie de progresser le plus rapidement possible pour pouvoir communiquer autrement qu'avec 
particulier . est-ce qu'il y aurait un truc du type cisgenre , transgenre et ... nongenre quelque chose comme ça ? 
statistiques de ce mois-ci 32 nouveaux followers et 22 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et en plus je ne suis même pas sûre que vous allez aimer ce chapitre . déjà vous allez vous demander si vous etes bien sûr la bonne fiction 
#lt lui dit que comme il est carniste elle ne l'écoute pas ( c'est sur un groupe vg ) wtf ? 
ca fait 7 cours au 1er semestre et 2 cours au 2ème ( tu me diras si je me loupe au 1er ça me permet de me rattraper ) 
tu verras au prochain chapitre 
c'est confirmé , j'ai mon logement sur séoul , je resterais donc 11 nuit à la stay korea guesthouse 
et forcément comme je ne suis pas transgenre , comme je n'ai pas été assignée à un autre genre que celui actuel ( apparemment ) c'est dur de 
ha ? je verrais alors , peut être 
pas de soucis ! 
bref deuxième chanson des infinité dont je dis du bien . est-ce nececite qui me change ? 
mdr j'irais peut-être le regarder alors 
je suis comme un naufrage , un bateau perdu à l'horizon . les vagues sont maîtresses de ma ligne de vie et je me perds dans ce bleu indélébile 
󾓪 it's a mall ! can you believe it ? 󾓧 c'est un centre commercial ! vous y croyez vous ? #archiporn … !LINK! 
󾓪 ingredients from the soup place : paradise 󾓧 les ingrédients qu'on peut choisir au restaurant de … !LINK! 
tout à fait ! 
j'ai fait prépa on essaie de te bourrer le crâne en te disant que tu es l'elite / l'avenir 
shopping ciblé ( c'est mieux ) 
hong kong trip ( 13-16 nov . ) 󾓪 it was a rainy day to leave shanghai 󾓧 c'était un jour de départ … !LINK! 
c'est déjà pas mal d'avoir une idée . tu as pas moyen de partir et genre faire des petits boulots et dessiner ce que tu vois ? 
pour ceux qui ne sauraient pas de quoi je parle , je vous laisse juger par vous mêmes !LINK! 
fallait pas le triturer ! ( facile à dire je sais ) besoin de repos ? 
󾓪 another sunset , another day in shanghai 󾓧 un nouveau coucher de soleil , un nouveau jour passé à … !LINK! 
#lt comme ça , demain je me lève tôt et je peux faire des trucs ! 
mais la barrière de la langue m'aide a me sentir isolée . sauf qu'elle parle et comprend très bien le français haha . elle a lu et elle m'a 
certes mais en vrai c'est plkjgfcxdfgvhjkl 
chose de bien car il y a quelques bons trucs parsemés par ci par là 
pour couper . je peux pas couper la et je peux pas me stopper dans l'écriture sinon j'ecrirais un truc nul demain . 
de la yg et avait bien fait comprendre qu'il n'etait pas forcément pour ca . et au final ikon n'est pas si éloigné ils ont chacun 
bien sûr ! après tout n'est pas en anglais mais aussi en coréen ( je l'ai acheté à koreatown ) mais je peux essayer oui 
on progresse : rendez-vous pour la demande de visa pris , et possibilité d'appart en vue . 
j'ecouterais peut être l'album . je pense aussi je l'ai toujours pensé et la voix sur la chanson titre me le confirme mais il faut 
bon à part l'ornement sur sa veste sjshzbbdkxuhsbnskxjhbsnkdhhsbndksjhs . voilà !LINK! 
hahahaha on appelle ça être biaisée 
je sais ce n'est pas le 30 et si je suis déjà comme ça pour le 29 le dernier va erre un cauchemar mais je sais pas pe le fait d'avoir avancé 
et la il me fait tout un speech comme quoi il a son avion a 3h du mat pour rejoindre les etoiles qu'une voix l'appelle et que quand il 
elle est géniale en même temps 
sincèrement j'ai toujours dit que c'était le plus beau visage d'exo mais ça se confirme en vrai ! ( après j'ai pas vu les autres ) 
succès et non un truc qu'il aurait vraiment travaillé a mon sens . j'ai l'impression autant au niveau des images et du son qu'ils ont 
󾓪 and sometimes the light comes . 󾓧 et parfois la lumière entre #sky #skyporn #clouds #cloudporn … !LINK! 
d'une rivière puis ballade dans des rues puis tout le palais du roi puis rerivière , puis re-rues , puis rentrer à la guesthouse 
#lt vais l'utiliser pour l'ecriture et si je l'utilise bien j'irais en acheter plein d'autres car un euro cinquante les gens ! ) 
je m'en fous qu'il se mette ou non torse nu on en a déjà parlé mais vous savez combien j'aime son dos ( fille creepy bonjour ) et putain 
