s'il y avais qu'apple pour ça :/ 
par contre , tu laisses la voiture dans la garage quand il pleut :D 
ha :( je te comprends :/ ce soir dodo tôt , conseils d'un pas médecin : x 
ou il a vu une personne avec une tronches horrible et il a fuit 
ai pas eu d'incendie ou connerie du genre ... les fils non fixé ( le serrage de la douille nul ) et aussi phase / neutre trop proche 
tu as la double chance :P 
il n'y a pas à avoir de score :P 
pas de problème . tu sais où me trouver 
tagadadame bruit dans zelda quand tu trouves un truc 
btw tu sais qui c'est qui vient chez toi ? :p — je m'en doute !LINK! 
tu m'a tué xd , sinon elle est à gauche là , donc je sais quoi faire pour le mains gauche mais aussi la droite :D #reponsedefou 
par contre , il faut que j'arrête de publier des photos de chat : x 
la remise de diplome de 17h45 a 23h ... je vais faire quoi a 23 à la chapelle st mesmin o0 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — sur la notion de sécurité en entreprise !LINK! 
complètement malade 
oui chef :) 
bonjour x-x 
elle et les oiseaux , vous n'avez pas le son 
il y a un truc avec garou spour ça ^ ^ 
bonne nuité 
la machine à café : idéal pour convertir les pièces de 5 centimes en 20 ou 50 centimes :) 
ici st pierre sa mère , ici st pierre sa mère . 5 minutes d'arrêt 
j'ai plus simple : fermer les volets et hop a poilll 
tu es le seul à l'avoir demandé plusieurs fois :D 
j'ai les notifications de twitter mais pas tweetdeck 
acheter un bien d'ici 3 ans de préférence pas un appartement :) 
il faut aussi que je commence a regarder pour dev sur android : x 
je retrouve des sons qui datent :D 
bon j'ai bien rigolé devant la vidéo de tibo inshape 
petite correction , demain travail et vendredi repos :) 
xd attend vendredi alors car d'ici là il va plus être potable :P 
la laverie c'est la grosse douille ... 6 euros pour presque rien laver t . t 
tien vu que je te vois passer : x je tourne aussi au pastille pour la gorge : x 
elle a les yeux revolver , elle a le regard qui tue [ ... ] oui , bon j'assume mes écoutes : x 
bah j'attends toujours la réponse de la banque . c'est long :( très long . 
je me propose d'aider mon frère gentiment et il refuse ... 
bon anniversaire :) 
après soit je pleure soit je suis content :D 
dans le train chaud :P 
et sans parler de bourges : x 
l'heure : x 
yep alarme ajouté 
tu vas aimer le projet loyer aussi ^ ^ 
ha aussi il semble que réalise des photos nuée . c'est écrit sur la table 
oki je vais attendre 30 minutes pour éviter le plagiat . j'espère que tu seras endormi dans 30 min :P 
c'est spécial 
je comprends la situation de mon compte : 3 le stage m'a coûté 750 euros : - ° 
et en plus je commence premier :( 
je suis l'unique mort qui arrive à faire ça :/ et demain c'est pire :( 
merci les mecs d'essayer l'alarme incendie ... rip mes noreille 
je vais oublier mon frère ... je sais plus quoi faire . un cas , je vous jure 
si tu le lances à une bonne vitesse contre un mur , ça doit être possible . sinon , tu vas pouvoirs tester ce week end alors :) 
gg ta pas encore le permis ? 
alors on ce marie quand ? — je regarde dans mon agenda [ ... ] tourne la page [ ... ] tourne la page [ ... ] tourne la p … !LINK! 
elle pousse la chansonnette quand il y a des piafs :/ 
sérieux o0 ? 
une joie pour le chat :P cc 
personne n'a encore découvert que je suis une pomme . 
voilà hôtel : 3 par contre vivement le remboursement du stage : x aie 
bon anniversaire :) 
oh wait fb sort de twitter 
elle a décidé de me faire chier ce matin t . t 
une fitbit charge hr ( traqueur d'activités ) 
non la conne qui arrive avec deux articles derrière moi , qui me reproche de pas la laisser passer ... ma réponse : 
le fond d'écran de mon poste de taf , est adoré par 70 % des collègues : x : x 
c'est ça que tu fais avec la youtubemoney : o " la vue depuis l'hotel " 
je suis fatigué :( 
ha ok , enfin tu as dit le mot " reportage " donc méfiance :p 
pourquoi je n'ai pas lu la bonne phrase :( 
c'est juste que le mec qui a faire le câblage ne c'est pas fait chier . j'ai démonté pour regarder . donc j'ai de la chance qu'il y 
un an et après je déménage ... mur en carton 
sérieux ... dégrader des voitures pour libérer une personne provisoirement ... 
un collègue du tarn-et-garonne a perdu la vie lors d'une intervention de dépannage électrique . :/ courage à sa famille #erdf 
ok :) bonne journée 
ouai , il faut ce lever tôt demain :( 
l'abus de café ... c'est mauvais 
ma boîte mail pro est en vacances j'ai l'impression ... 
je vais éviter de rester sur un échec sinon je vais être :( longtemps 
vous avez pas réussi à mettre le cours du samedi ici ? 
je me suis fait doubler par un formateur devant la machine à café . ... 
j'ai brossé le chat pdt 10 minutes et elle trouve le moyen de ne plus être clean 
pas avec cette vidéo !LINK! 
arf , t'es un petit peu malade ? 
va te faire foutre " quel était le nom de votre deuxième animal familier ? " ... je sais plus ce que j'ai mis 
ce n'est pas ma spécialité 
oo une bonne paie ce mois-ci :D 
help , je suis maudits je tombe toujours sur des cas dans le train : actuellement ma voisine parle en solo et me fixe . j'ai peur :/ 
proposé ;) 
moi non plus oo pas de sensation d'être fait : o 
sinon je vous quitte . une rupture banquière : x 
il faut que je décor le bureau , il est triste 
ne jamais ce retenir 
car c'est de la merde <3 
je devais faire du ménage : x 
boulette du jour : prendre les informations d'un client sauf le numéro de tel ... 
elle a osé me prendre mon oreiller et je déteste dormir à plat t . t mais elle est tellement mignonne quand elle fait ça #faible #chat 
si tu commences par me prendre par les sentiments 
un taxis pour un kfc c'est un peu to much non : x 
tu as fait deux maj dans la soirée o0 pas de soucis . désolé si je t'ai réveiller et re bonne nuit 
moi c'est surtout la liste qui me follow que j'ai envie de laver 
au pire osef , je dépense mon argent quand je veux ... et pour ton information la cr n'étais pas le cas 
c'est cool à regarder : 3 !LINK! via 
je suis encore à quai ^ ^ une fois dedans , j'irai informer le contrôleur :) merci 
bjour 
je ne sais pas , pas ce soir car pas le moral 
c'est stupide de critique son ex sur le physique alors que tu es sortie avec oo ( spas pour moi , mais c'est ma logique ) 
spotify commence enfin à connaitre mes goûts :D 
elle me nique bien mon canapé : 0 
au faite , j'ai oublié de te parler du paolo du taf : x avec son tracteur de fou 
mec gg pour la vidéo :) toujours impressionnant à regarder :) 
la flemme de bosser :( 
puis sans parler qu'il a du aussi gérer le mois de janvier 
je vais me geler quand je vais rentrer chez moi : 3 
penser aussi à changer de ventilateur et de tours pc :/ 
ouai à manger :( 
le garage a bot = > garage a bite : 3 
yep , c'est pratique quand tu as la flemme de lire ;D 
bon après-midi :) 
deux bus d'agents : - ° 
merci :P mais je garde le titre de coté :P impossible de l'utiliser comme arme contre moi 
mon sauveur :) 
c'est pour la hausse de la productivité : x 
c'est que tu as bien mangé alors :D 
bjr , possible d'avoir une personne en dm c'est pour une question de facturation . merci ;) 
tkt les kikou vont arriver aussi 
bonjour , je me suis endormi comme une merde :D 
j'imprime aussi les posters :) kikiveu : 3 
je retrouve internet ^ ^ 
yep et rien :( 
... je ne supporte plus les lunettes :( a part me niquer le nez ... 
bon , je vais passer noël et le 1er de l'an avec la présence de mon frère rip moi 
ouai 
départ le dimanche 16h18 ( je ne pouvais plus bouger le rtt :) ) 
c'est la colle suédoise : 3 
nope juste ai-je vraiment besoin de ça mnt et pourquoi ne pas remplacer le macbook via un pc portable bonne performance 
aujourd'hui quand même passé une préparation où il fallait 30 minutes à 1 minute > < ' #productionreta 
pour le prochain projet , je ne vais pas avoir le choix que de m'organiser mieux :) 
je viens de tomber sur un site de bidouille ikea : x comment dire , trop d'idée pour mon argent 
c'est que tu oses mettre en doute la dimension de ce sorte d'objet 
" écoute moi bien , cette nuit , je vais te manger " j'ai peur du regard qu'elle a : x 
o0 mais what j'entends le voisin ronfler o0 c'est la première fois ... et encore un point qui me donne envie de me casser 
sinon toi un peu de mieux ou juste tu sens plus la douleur ? 
déjà ... comment dire que c'est déprimant : x 
si j'ai bien suivi , tâche = une choses à faire comme task en anglais ? et tache bah une tache ? 
demain soir j'ai envie de bouger :( 
j'ai gardé un bin souvenir de ce week-end : mal de gorge :/ 
après une bonne journée et une bonne soirée . je go dormir . bonne nuit :) 🌙 
tu fais des portraits robot : 0 
j'ai la dalle :( ( va-t-il y avoir des croissants pour ce dernier matin ) 
vu le trajet je ne pense pas qu'il passe sur bourges . enfin je t'aurais déjà pris une photo de l'intérieur :D 
je songe à la revente de l'imac et du macbook ... 
et idem pour les bons moment passé sur nantes :) 
pourquoi , je pense a la petit fille du mcdo :') 
en faite question assurance , je pense que je vais changer de stratégie pour la voiture : x 
la c'est encore mieux :D 
bon , je vais m'allonger car je me sens pas bien du tout :( a toute teuteur 
et mais mon estomac me demande des ressources 
pour le moment ce n'est pas confirmé :) 
tu peu m'héberger ? ( en premier ? ) 
stage à lyon pdt 2 semaines . enfin plus qu'une semaine 
t . t pourquoi tu affiches ça :( need paris 
test de vu , auditif , souffle , en caleçon devant le docteur ( toujours avec les mains froide ) et radio + prise de sang . un checkup 0 € 
je viens d'arriver sur bourges qu'on me propose déjà de visiter les caves : 3 
ha oui c'est vrai , vous avez votre zone a réseau :P 
4ème café . tout va bien pour le moment , je suis zen . 
l'encodage ... 
par contre , trouver des idées de kdo c'est la mort pour moi ... 
c'est pour cette raison que je vais pas bcp sur fb 
bonjour :) 
c'est l'hiver ou le mardi soir qui provoque une dose de déprime dans la tl twiiter ? 
bah de mon côté ça va aussi :P 
oh putain t . t je viens d'acheter un fromage , je déteste le gout mais j'ai pas envie de gâcher :( 
tu n'es donc pas un pigeon :P 
entre 16h15 à 19h15 
il fait putin de bon dehors 
bon , je vais dev en même temps ce projet :) 
si je ne l'ai pas ... je vais prendre un bon coup de mon estime 
je suis une porte de prison :D 
cette nuit je vais bien dodo :P mais sinon ouai :D je vais pouvoir arroser mon ( confirmation ) embauche :) 
j'ai abusé du sommeil : 0 
je suis son opposé 
c'est pour dire bonne soirée : 3 ? 
bon , après une heure de teste , je vais pouvoir reprendre les streams :D 
croise pas trop sinon tu vas avoir mal : x 
sans le vouloir , j'ai réussi à follow le compte du rer d ... 
yep elle va mieux mais la c'est juste moi qui ne suis pas derrière ma connexion 
je suis sur black butler et sinon bojack horseman si tu aimes bien les trucs décalé 
go dormir . bonne nuit 
voilà c'est rangé : 3 oui , je suis en manque de tapis de souris :D 
twitter le dimanche , c'est comme les rues de bourges ... vide 
enfin , je ne sais plus moi il me semble que tu avais dit " qu'il faut commencer jeune " voila voili 
moi mais normal , je n'y suis pas :P 
ouai aussi . 
c'est bon la panique arrive : 3 
xd tu m'a tué 
un grand moment de zen . le plus long ça va être le résultat . 
tellement fatigué que je ne suis pas à l'extérieur de mon lit 
tu as eu quoi comme erreur ? 
car je suis un connard :D 
ok , j'adore la musique qui va avec les prix xd !LINK! film d'horreur time 
une blague foireuse sur " frottement , chaleur et brulure " 
les vêtements de travail c'est le top pour lutter contre le froid 
a dire que a eu la chance de s'échapper du stand avant l'arrivée de la foule . 
j'espère pouvoir terminer ce stage :( 
ça va faire 6 minutes que je dois être au travail 
préfèrerais-tu ne plus pouvoir que murmurer ou crier ? — murmurer : x pas besoin de crier dans la vie !LINK! 
haha le pouvoir de persuasion : 3 
j'ai bien mangé :) enfin il manque le dessert là : 3 
omg , tu sais le sens de priorité :P 
non d'ici 1h10 ouai , je clôture mes petite affaires :) 
j'ai déjà mon appartement sur bourges et lui il y a du travail à faire dedans . mais bon je récupère 100 % de ma caution :) 
hahaha c'est la que j'apprécie mes 4h de sommeil : x ou pas 
et malheureusement pour moi l'appartement n'est pas " récent " et ne dispose pas de prise dti 
je viens d'entendre : j'ai un pc portable depuis 4 jours et qui rame . = = > normal , c'est les pcs du travail : $ 
pour voir ça xd !LINK! 
m . est demandé à l'accueil du magasin , sa fille skype à besoin de vous 
impossible de partager le burger king batterie vide :( ( 2 % ) 
tu lis dans mes pensés : o il ce passe quoi ? 
je vais me mettre dans un coin : 3 
il faut qu'on m'explique comment la sncf arrive à vendre plus de place de qui les places présents dans le bus ... 
prochaine étape la banque :D 
j'ai à peine ouvert le lien yt de et regardé 2 secondes du clip pour l'avoir en tête :( 
mouhahhahahahah il commence a prendre forme :D 
par contre dans la série crossing lines , il y a un quota de mort / épisode ? 
comme tu veux :P 
chut , il ne faut pas lui dire , sinon elle va être triste : o ne regarde pas ça 
je vais récupérer les perles de ma famille : 0 
je remonte un peu plus dans les époques :D 
48h approximative . je suis passé un lundi , résultats disponible que le jeudi matin . 
demain soir week end * - * 
hahaha mévouetesfou 
bon , je suis ko et ne sais pas quoi répondre xd 
j'abandonne facilement mais c'est plus par choix d'éviter les conneries , que de prendre des risques et de perdre . 
c'est quoi ton secret ? : x 
welcome dans le monde du travail :P 
je viens de faire un pavé de 20 lignes pour essayer de guider mon père sur le choix d'un pc cadeau : x 
nhhaaa elle va ma rentrer dans la tête 
il n'est pas encore minuit , donc bon anniversaire 
tu as fait quoi encore ? 
hahaha pour moi c'est l'inverse 
je suis pas cher : !LINK! #vente #calculatrice #etude #couleur #puissance4 
yep , ce n'est pas cher ni trop long pour moi 
4 mois : x ça va encore je suis en stage jusqu'à la fin de la semaine prochaine :D 
je m'en doute mais j'adore aller loin dans les conneries :D 
comme tous les samedis non ? 
il a encore gagné au uno , il est fort , trop fort :P 
que faire mnt :) 
journée super productive .. 
je ne sais pas :/ enfin bon j'ai mon tel qui m'aide pour les notifications xd 
il faut mieux se réveille :P 
bon alors ? send ton numéro via dm pour 16h stp 
deux semaines de délais par contre : x je l'ai déjà la voiture ;D 
go netflixer un peu 
je vais quand même tenter taxi ou covoiturage . j'ai pas envie de me lever à 6h t . t 
chronopost et le mail type : " il sera livré demain , hors week-end et jours fériés . " 
mars de cette année mais bon :) 
non rendez-vous au pied de l'appartement 
merci je ne suis plus avec l'autre ... 
depuis que je suis sur bourges je n'ai pas déménagé o0 
j'ai faim ... merci le travail :( 
encore un truc de lamentable sur tours ... certaines personnes n'ont pas de honte ou de soucis pour dormir la nuit ... 
l'effet des filtres insta ça xd 
bonjour lève tard : 3 
toujours pas de réponse pour ma question liée à spb 
enfin plus précisément node webkit . ^ ^ 
voilà , les deux dernières de conduite ... j'espère que lundi ça va le faire : 3 
la loose même pas vu avec de partir :( enfin j'y retourne de temps en temps ( lundi par exemple ) 
je vais arrêter de prendre des douches # brûlure 
je te l'avais dit " rapide " 
elle m'impressionne mais me donne une forte envie de lui gratter le ventre ... 
apparemment tu connais bien l'endroit xd 
xd je suis troublé : $ 
après du retard , le dernier slg est top :) 
thug tu es en vacances et tu fais le fou : 0 
comment troller une personne qui imprime des fichiers excel sans regarder . mettre un point sur 1048576 et xfd ou plus :) des heures de fun 
depuis 13h mon portable a gagné 3 % de batterie ... : x 
nouveau projet déjà en réflexion :) 
j'ai déjà organisé mon printempss de bourgse :D 
même plus faim : x 
c'est déjà mieux qu'un bain de paella :D 
le mec d'orange c'est perdu entre chez moi et le trottoir ou quoi ... 
quand elle a une idée dans la tête ... 
dans l'attente du burger king , je vais dormir :) 
je ne suis pas vendeur d'information . c'est totalement gratuit 
zut , il aurait du rien dire : x comme ça hop en avance au lycée :P 
" mais si , c'est possible avec la carte kiwi ... " 
j'espère aussi . merci :) 
le casque n'est pas le meilleur ami de la coiffure : x 
je ne sais pas mais aujourd'hui spas cool les musiques 
bonne nuit les amis 
sinon ça va un peu mieux ? 
demain à midi , ca va être replay de :D #dslcollegue 
je vais me rabattre sur une voiture plus basique , et le reste de crédit pour embellir mon chez moi 
hello , j'ai eu la mauvaise idée de regarder facebook :/ 
en direct sur #periscope : art 2 play !LINK! 
a t'es souhait 
bon , j'ai toujours pas trouvé de rangement pour ma chambre : x 
ce n'est pas avec 3 comptes que tu vas faire le fou :P 
demain soir après le travail , go chercher le sésame et j'espère avoir réponse banque ☆ _ ☆ 
toujours pas humain d'être debout à cette heure , 
ok merci ... bin je go m'ennuyer à l'hôtel alors 
c'est mieux 
ouai enfin si envoyé aujourd'hui vendredi max . enfin moi la sim n'a jamais mis plus de 3 jours 
fuck t . t j'ai oublié de prendre de l'argent pour manger demain :( 
regarder un truc sur le net et se sentir encore plus mal 
elle date de 2012 même pas 40 000 km + jeune " con " ducteur donc la douille 
et toujours la tête qui tourne 
penser à téléphoner à la banquière avec une voie douce 
je suis crevé par contre 
je n'arrive pas à bosser :( 
vu comment j'ai expliqué à la banquières les rentrées d'argents , elle a du me prendre pour : 20 la pipe 50 l'amour xd 
nouai 
femme de 40 ans , yep xd j'adore ta remarque :D 
mais si tu as le droit :) 
tkt je serai en forme pour quand que je débarque sur orléans :P 
ok ok ... un collègue prend en photo les postes , me donne les photos et pour résumer ... elle ne sont pas triée . 
câble d'origine sans défaut ( test de continuité ) idem avec un seconde câble de réserve . 
la caf ... service qui traite votre dossier en 2 ou 4 semaines : x et oui , c'est long de lire un document 
ne jamais te faire chier à acheter des trucs qui coûtent cher pour un chat ... un panier à linge suffit pour des heures d'amusement : 3 
elle dispose de sa propre prise donc pas de perturbations possible 
bon ce soir , ça va étre nettoyage de la plus part de mes comptes ( skype , et j'en passe ) 
rien de mieux 
faut que je pense a faire la vaisselle : x #flemme 
une vue fortement sympathique 
tuer une personne avec le zeus c'est toujours un jouissances 
je suis heureux que la fonction " couper le micro " existe :P 
bonne nuit mathieu 
mais une aire de jeu pour luna 
arrêt de travail : 1 jour pour m . cause malade complément malade . merci 
j'ai froid :( acheter une bonne couette un jour 
j'espère ne jamais tomber sur le cas d'un collègue en astreinte . deux jeunes mort à la d'un accident de voiture sur poteau hta :/ 
normal :( tu ne m'aime pas :( #pls 
bon , je vais tenter une souscription à netflix : c 
il y a une musique qui date de 1998 ... c'est mon point faible = > l'armes à chaque fois 
possible encore : !LINK! 
nooonnn comment je vais faire pour aller voir des gens :( 
je regarde ça lundi ( c'est plus simple quand je le tableau de rtt : x ) mais sinon je débarque vendredi et part dim ou lundi :) 
alors tu le sens comment ce permis ? 
mon lit ma appelé : 3 
le choix va être entre une citroën c3 , ds3 ou une volkswagen mais pas encore choisi : $ 
sous le vent ... merci pour m'avoir fait dévié sur du garou ( sisi c tjrs stylé ) 
qui est le con qui oubli qu'il a des tarifs préférentiel . ... c moi ... 
par contre a domicile je m'autorise plus que ça :D 
sur l'échelle de la pp , il y a pire : x 
si avec 50 % d'encombrement des affaires des anciens locataires et dedans c'est odeur d'humidité puissance 1000 
moi 
c'est possible d'en sortir vivant d'un tuto makeup ou même de cuisine ? 
en ce moment , je dort en mode superman : x 
pfff , tu ne changes donc jamais : 0 
je t'offre le pc du taf alors : 3 
il y a une forte odeur d'échec : x 
tu me passe la clé via dm :P #joke 
faut juste me rappeller de prendre mes places 
simple , signature obligatoire lors de l'achat de mon mobile et on me demande d'appeler sous 15 jours pour annuler . en plein 
tkt pas je vais revenir sur ça plus tard : à j'ai le temps de trouver :) 
et sans faire de stalk : 0 
tu verras , tu vas mieux dormir :P 
et non je n'aime pas mettre mon pénis dans un yaourt :( 
si j'yvais pourquoi pas 
possible de vomir avec toi :( 
au pire on inverse :P aujourd'hui c'est facile 
to do : acheter une ceinture 
puis bon les pieds c'est plus grand déjà :D 
ouai ... ce matin j'ai rien d'autre de cool à dire t . t 
récup des tr / min de la génératrice = ok !LINK! 
aucune photo d'accueil : x 
2 jours loin de ça :( 
maison :) 
ha bon , elle n'est pas bourré h24 oo 
voila :) tu sais si tu vas être contrôleur dans l'un des deux ? cc 
combat de demain : laver et enlever les noeuds ... et après stream 
il est important de sécure son twitter :P 
et edf qui me doit encore de l'argent : 3 j'adore ce mois-ci :D 
mais personne ne peu savoir ce qu'il se passe dans sa vie privée oo ? 
xd je me disais aussi , il n'y a pas de logique avec toi 
la machine ne gère pas encore ça ici :( 
j'espère être dans un tgv de lors de mon passage sur nantes :) 
j'attends toujours mon colis de 9h t . t je pense qu'il y a de fortes chances que je trouve un avis de passage ? #laposte 
c'est bien le week-end :) 
cool des cours d'anglais gratuit : 3 
quelle est la chose qui te rend toujours heureux ( se ) ? publie la photo ! — luna !LINK! 
c'est possible de demander le remboursement du numéro surtaxé pour joindre son agence ? 
je sens que mes nuits vont être faible #battlefront 
je ne sais pas , je suis toujours passé par les plugins déjà réalisé pour faire mes plugins : x oui je ne suis pas trop doc ' 
encore rien fait du week-end :( 
si tu te retourne du va marcher devant :) 
omg , je ne savais même pas #honteamoi enfin ils ne passent pas sur bourges :( 
dépenser de la tune et faire la queue pour ' en parti ' ça ... 
sur le mac app store : tape el capitain et voila :D 
petite pensée pour : 3 pour aucune raison , j'ai eu envie d'écouter " ouverture 1812 " 
pour ce soir : !LINK! 
c'est vrai :) enfin j'espère avoir ton avis sur ce tel :D 
merci correcteur d'enlever le e 
je te rassure elle cherche les conneries possible . et je pense dire à dieu a mes doigts de pied : x 
brandon , toujours à votre service :) 0 € ttc / mois 
je ne vais pas changer en faite : 3 aucune photos exploitable :/ ( il y a ma tête dessus xd ) 
les copains c'est la vie : 3 — hahahah , c'est fou comment j'ai spotted la personne ^ ^ !LINK! 
spas contre les manifestants , mais je doute que ce soit une bonne période pour faire de la provocation : x 
je sais déjà l'idée de cadeau que mon père compte faire a ma belle mère o0 , ok avant 2 mois d ’ avance 
je suis outré 
bourges le dimanche , ça n'existe pas les transports en commun ? 
bon je passe par orléans vendredi 
le lançait d'outils depuis le haut du support est interdit ... dommage :( 
pour 1 euros xd je comprend le choix du remboursement 
bon long petit dej et abuse pas des oeufs durs :P 
bonne nuit toi 
par contre , tu n'es pas à leurs niveau :D 
je pense que je vais avoir besoin de pas mal de monde pour un projet : $ 
déménagement j'ai totalement oublié :( 
ok donc les ennuis sont dans les deux sens ( nous ct un barrière qui ne voulais pas se fermer à la croix en touraine ) . :/ 
j'ai réussie à mettre un drap housse du premier coup :D 
yep pour faire une interface type dashboard pour le taf 
c'est fou l'effet émotif qui peut être lié avec un moment précis . 
bonjour spour un crédit caisse auto : 3 xd 
dans le bus : le genre de fille que je ne supporte pas . 1 ) trop de maquillage . 2 ) aime bien ce faire remarquer ... bref 
si tu l'utilise pas si :P 
le virement automatique c'est la vie :D 
laisser le mot trackpad > < ' ne pas changer le mot ... je sort déjà loin 
putin les chevilles de mon frère vont exploser xd 
un bail que je n'avais pas jouer à cs :D 2win 
!LINK! et confirmé par la prefecture de police aussi ( cellule de crise dans la liste twitter pour suivre ) 
j'aime bien la nouvelle interface de bbox :) 
productivité end 
j'ai l'impression de follow des choses mais sans le vouloir . 
semaine prochaine alors :) 
les extra-terrestres : 0 
si j'en avais l'occasion je partagerait bien cela avec toi mais lyon c'est loin :P 
le réveil pas humain du week end 
oh putin j'ai pas reçu de notification hitbox . 
si jamais des personnes se font chier go ts ( pour une fois que je propose ) !LINK! salon 5 :) 
compte déjà ma présence pour l'ouverture : 3 obliger 
donc les artistes sont gay :D #cqfd 
les gens susceptible ... bref , j'ai , je pense poussé une amitié jusqu'au bout :) 
du vide , la boite c'est déjà pas mal 
xd même rue mais de très loin : 3 
pfff il vois pas : o 
j'ai même envie de te dire , vivement que ce projet arrive partout 
la technique pour gagner un follower xd je suis déjà dehors :P 
au faite , c'est comme ça qu'il faut que tu éduques t'es chats :P pour ton dos , ça va mieux sinon ? !LINK! 
je vais passer une courte nuit et ça a cause de star wars : x 
cette appartement de merde me casse les couilles ... 
oui jusqu'à maintenant , j'avais un lit deux places mais juste pour ma tronche mouhahahahah 
encore un soir ou je ne vais pas avancer mes projets :( 
au faite , je ne t'ai pas sur skype ;) 
go ne plus y penser et profiter :) 
la chat est en garderie :P le poisson bonne question 
utilisé 
de 21h à 22h30 c'est l'heure des conneries du chat ... 
1 bières , un truc je sais plus quoi , une pina , un monaco ( d'ailleurs que j'ai pas aimé ) . donc soft ça va :) 
j'ai la date de ma première astreinte :D 
mais ouai , c'est chiant pour trouver des vêtements 
aujourd'hui l'imprimante est gentille avec moi :D 
retrouver le fil de suture ... " ha oui , je dois prendre un rendez-vous pour une opération , c'est vrai " ... voila ma réaction 
lu , j'ai une gueule de personne dead 
sur le thème halloween c'est bon . blague validé 
je vous rassure je mange aussi d'autres choses que des pâtes : x 
il ne m'a pas donné le bon cookies ... 
mais pas de soucis :) 
je mange encore oo depuis 20h 
demain , je vais avoir des gens aimable et aussi pas de cantine le midi :( cc devine la chose qui arrive demain 
par contre , commencer par une réunion a rien faire , je sens que je vais zzzz rapidement demain #needcoffee 
et aujourd'hui c'est le banque :( 
nope , il n'avais pas connaissance de l'existence de superpowers 
tu ça pour récupérer un colis 
c'est mieux 
ouai malgré le réveiller de ce petit truc 2 fois dans la nuit 
hahaha , je le serais pour la prochaine fois :P la j'ai accepter la première offre qu'on m'a fait : s 
autre raison qui me donne envie de déménager ... entendre le voisin parler comme de la merde à sa femme ... 
selon le message oui :( mais après 3 reboot toujours rien 
c'est volontaire ou pas ? 
trop d'étudiant au mettre carré 
bon le débile va manger :) 
;) thx tkt pas briefing d'après permis 
... bonne nuit alors !LINK! 
cette après midi grand jour :) 
#zombie ( pas celui de maitre gims , mais moi même ) , je vais rejoindre mon lit : x 
tu prends pas la ligne qui mène vers vierzon ? 
va dehors en t-shirt réveil garantie 
a laisser dans le contexte mais impossible d'avaler sans faire la tronche :( 
non alds tout pourrie : x 
je dort uniquement dessus . 
pfiou , rester dans le contexte :D 
ouai : 3 
ouai tu peux enfin aller dehors : 3 
c'est le truc le plus chiant à faire :P bonne nuit a toi :) 
il est bientôt 23h , excuse valide ? 
xd je suis choqué 
la boucherie ? ou vraiment la bucherie 
oki , j'admet que retirer la batterie d'un téléphone dès le matin spas cool 
regarder une série les pieds au chaud :D 
les migraines ophtalmique ... la joie dans la tête . 
sauf au mon cul là xd 
et la raison de pourquoi je n'ai pas acheté la seat = 100 € d'assurance : $ 
un " lol ok , jvrai quan j'aurai l'temp " voila , sans modification en plus : o 
je ne sais pas : x si demain j'ai mon rdv je ti dit ça sinon bah plus tard dans le mois :P 
je ne sais toujours pas quoi manger :( 
demain , je vais enfin savoir la tronche que je vais avoir a vie : x 
boîte mail du taf ^ ^ je précise 
les enfants voila une leçon de vie !LINK! 
normal , je n'étais pas là :P 
tours <3 
pourquoi pourquoi pas 
je le savais : o 
avant de passer sur orléans détente cc 
pas de stream avant le 9 ( data dépassé ) 
je vais arrêter de me changer le matin 
j'espère que le transfert d'objet marche : 3 
voilà , je suis plus vierge de stade :D 
ou pas vu qu'il indique que c'est terminé 
la machine à café m'a bien baisé ... 0,10 € pour un chocolat et elle me sort que de l'eau chaude :( 
je suis vidé moralement :( c'est un film à ne pas louper . merci pour l'avoir conseillé . le plus dur , c'est la 2ème partie . 
wut , on m'explique pourquoi mon père me parle plus depuis 5 jours oo 
normal , rupture de chat :/ 
dans sa bio le " fondateur de reporters sans frontières " me choque oo ... 
je sais je n'ai pas eu le temps de prendre une douche :( 
mon lit m'a pris en otage 
j'espère que webkit va marcher au taf : x dans l'attente d'une interface web 
ou une personne commune à tes deux listes 
toujours pas de date d'ouverture ? 
fail :P 
tkt pas je n'ai pas oublié ça : x jeudi dès 12h c'est réservé pour vous :P 
dernier fois que j'ai cette vue . enfin 
:/ / www.20minutes.fr/lyon/1713659-20151020-isere-voitures-incendiees-route-departementale-coupee-mardi-moirans 
camouflage presque parfait : x 
ouai , mais pour les soirées cuire , cuire moustache . c'est obligatoire :D 
le bad :/ tu co ton tél en modem et tu déco le lan au une fois que t'y es co . ça a marché au lycée et bts avec de la chance 
les prochains moins vont être dur en plus de la déprime produits par la cause ... 
une coccinelle du type rouge à point noir est rentrée par effraction dans mon bureau ! ! ! 
tu veux faire le bâtard ? tu mets de l'eau de javel dans les trucs à lessive et hop le linge plus blanc que blanc 
l'aigle noir = = > musique traumatisante pour mon année de collège ... 
laver le chat : c'est fait , par contre c'est un combat de au niveau : x 
attention blague immonde : j'ai déjà mon manche : 3 
puis la prochaine fois je dort dans ton garage ou dans la gare :P 
et non , je ne chante jamais en public ni même dans un karaoké ... ma dignité svp 
bah vouiii c'est trop bien les copains : 3 surtout quelqu'un en par … — il y a plein de truc trop cool dans la vie :p !LINK! 
c'est ton tw cette fois : x 
normal c'est elle qui te paie xd 
c'est pour cette même raison que je ne vais plus sur facebook depuis longtemps :/ trop de propos haineux :/ 
depuis hier , je fais que de snifer de l'eucalyptus <3 
je suis peut être un connard de voisin : x 
non peu de profondeur 
j'ai pensé la même chose : x 
j'en déduit que tu as enfin installé ton câble :P 
par contre chez laposte , on aime détruire vos colis : 3 
une bonnes gastro pour le 24 , c'est possible ? :D 
je ne fume pas et je déteste ça ; ) 
la base de la vie :D pâtes au fromage 
c'est la fin \ ○ / 
faire un live coding sans live coding : x ? ? ? 
il est pas fini 
pour savoir si elle monte ou descende : x 
j'ai quand même fait une photo sur mon nom affiché sur la boite aux lettres ... boulet 
elle me contrôle 
je me répète mais j'ai veux changer d'appartements :( 
de base , je n'avais pas de bon lien avec mon frère , depuis aujourd'hui c'est pire :( 
mal au dos 
j'ai faim :( oui déjà 
re bonjour :) 
je ne suis pas top cesoir :'( 
quand cette boule de poil vient te faire un câlin quand tu rentres : 3 
je pense que je vais te détester : x 
privat donc j'arrive sur skype / dm ou sms au choix :) 
heureusement qu'il y a la web app 
double snifff 
je part sur le faite que je n'ai pas le permis ... car toujours rien et ça me casse les ... 
tu est donc super confiant :D 
donc en gros il faut dire " bonne journée de nuit ? " ou bonne nuit de journée ? 
des personnes pour jouer a un truc en multi ? : x 
je suis autant désiré sur orléans :D 
bonne journée all et bon anniversaire 
c'est à moi d'aller à la préfecture pour lancer la fabrication du permis ou c'est auto ? 
!LINK! bisous 
moi c'est surtout les gens qui crachent leur haine sur le journaliste , alors qu'il a aidé et il va en garder des séquelles :/ 
bonne nuit ici 
je n'ai jamais autent écrit ras ... 
regarder le coté positif : il ne pleut pas :D 
dans ce cas je confirme aussi : x 
et bien sûr toujours rien de la part de la banque ... 
apres vérification il y a 4 tesla dans le trucs des voitures électriques : 3 
voila , c'est les dernières photos avant un petit temps car bon c'est pas cool pour vous :D !LINK! 
3 fuites d'eau dans le logement :( help 
c'est plutôt rare pour être signalé :D bon sinon ma productivité du dimanche et hs a cause de brooklyn 99 > < ' 
sur bourges j'ai mon chez moi ;) 
tours , ici tours . je débarque dans la ville de 
mon hôtel ce nomme le normandie xd et sinon oui il y en bas . mais à part jouer au monopoly 
ou changé d'emploi 
ça dépend de la cause des pleurs :P 
c'est bon j'ai trouvé le graal : 3 
je vais me faire une interface unique via node ... 
puis l'autre qui me dort dessus dans le bus ... 
l'impression de jouets des enfants de maturité 0 sur cs go 
c'est juste un système pour en avoir plein les doigts : x 
budget max 10 500 € donc occasion je pense 
avec la caf , j'ai l'impression de retomber dans les années 2005 . impossible d'envoyer une pj ou c'est moi qui suit con ? 
non ( histoire sur skype :P ) 
cs : go compétition : !LINK! 
ps : ce mec chercher a buter tous le monde . 
je ne sais toujours pas si je vais aller a la pgw 
stop s'occuper des autres et go m'occuper de ma tronche :) 
moiii what que ce que je raconte 
par contre mon ancien bailleur qui donne mon numéro de tél comme ça ... t . t 
voila :D maintenant tu sais ce que je vais faire le week end du 21 au 22 :D 
yep depuis le temps :P 
rendez vous à 11h ... 39 minutes après personne ... je me casse 
j'ai enfin trouvé la solution pour lire les télé info du compteur t . t 
ouai enfin spas ce qu'il y a de plus excitant c'et clair 
la location c'est terminé . la prochaine fois achat 
j'ai envie de dire : mauvaise idée :P 
pfff tes pas partageur :( xd 
je veux prendre un café mais je n'ai plus de tunes :( ( ( 
pour t'aider c'est la petite fille qui hurlé dans le macdo la fois que tu étais là ^ ^ 
ha non , ça va pas trop de fatigue mais bon y'a grève :( 
faut que je pense à changer de serveur ... 
je vais perdre 30 minutes de ma vie à la laverie ce soir t . t et j'espère juste que la banque me rappelle aujourd'hui . 
mais le " ta conduit où " + la réponse comment dire : un gros mdr 
même pas la caissière 
bon anniversaire :) 
j ’ utilise de moins en moins l'imac ... bon aussi il est hyper lent :( 
par contre , ça c'est une bonne nouvelle , je ne suis pas obligé de refaire ma visite médical : x ps : j'évite une prise de sang 
doctisimo si tu cherche à te faire peur :P 
la taille des pastilles pour la gorge n'est pas conventionnel : x un pouce ... 
la coiffeuse : " toujours étudiants " ma réponse : " non " avec la petite larme 
je suis sur qe c'est le papa de son fils ? 
toute façon , c'est le mal :P 
c'est moi ou il n'y a pas de logo ? 
je m'en fou je me casse deux semaines : 3 pauvre voisin 
diviser pour mieux régner :/ bref bad 
spotify ... c'est quoi cette idée de me faire écouter du kendji ... 
il te faut juste un chef qui t'empêche de sortir si le programme n'est pas terminé :P 
journée pas productive :( 
tu as la connexion pour ça : o 
ce soir c'est : nostalgie 
je ne suis pas encore ready pour verser 150 euros dans un casque : x 
je l'ai découverte aujourd'hui . oui jusqu'à la je n'ai jamais fait attention à cette pince à linge : x 
le petit centimètre de tête qui dépasse 
le truc que j'ai été voir la dernier fois , il y a plus de 2 ans mnt : 3 
je vais pouvoir commencer le projet de gamelle connecté : 3 
appartement sans travaux à faire :D 
du calme jeune de la cité 
enfin je suis bloqué ici car un train pour lille a eu un retard de 30 minutes : c 
c'est déjà pas mal :P 
bonne nuit :) 
par contre , prendre un café à 21h on en parle ? : x la nuit va être longue 
!LINK! le site jamais terminé :P :P 
oh le bad , j'ai eu des nouvelles de mon arrière grand mère , ce n'est plus trop ça :/ 
je vous offre de la tendresse pour ce soir . !LINK! 
todo trouver quoi faire des cartons 
j'espère que mon dossier de bts est bon ... 
ce soir , mon compagnon est l'ennui 
j'espère que non sinon ce n'est pas drôle :( 
ok , ok , j'ai encore le droit a 1 mois de gratuit sur netflix oo c'est la fête 
mètre 
je ferme twitter pour aller sur une autre app et comme un con j'ouvre de nouveau twitter . 
ps : je note , si jamais , j'ai deux hébergements sur orleans : x 
apres je n'ai pas d'autre solution : x :( 
ça commence à être inquiètent alors : $ 
bon bah je retrouve le sourire :) plus de soucis :) 
ha non pour ça je la maintient ^ ^ 
rien de bien méchant mais qui peut coûter cher ( le mitigeur de la douche qui coule sans raison ) donc depuis 2 semaines 
tu m'as menti : x ma config n'a pas changé :D 
je me prépare psychologiquement à la facture de l'hôtel pour ce soir :) 
exactement ça mais sans le boum encore 
avec plein d'atouts 
et imagine si en plus il n'y a pas de tesla : x ou de clé 
les gens dite bonjour à 
surveillance de la maison : ok !LINK! 
que de la gueule xd 
le bureau est bien placé que tu peux voir le chat chasser les écureuils : 3 
je me suis jamais autant énervé sur une game de cs jamais ... 
je me lasse tellement vite :( 
et il faut que je trouve une plante de bureau : 3 
l'appartement sur tours va me casser les couille jusqu'au bout :) 
" votre panier est vide , mais il ne devrait pas l'être . " © ebay ... mais si je cherche juste à vendre ma calculatrice :D 
ouai :/ il y a du travail à faire : 3 elle est bien nourri en plus :( 
oui 
mon lit :( tu me manques <3 
c'est bien ou faible ? 
commander des croquettes sur internet ... car impossible d'en trouver dans le coin ... 
tu as miss click alors : x enfin pas de soucis :) 
deux moches :D 
ps pas pc 
demain sacré journée :/ 
pour exposer mes idées / projets :) 
j'ai pleuré ce soir ... oignons de merde 
je sais pas :( je n'ai plus de reparti à cette heure ci 
pense a changer de bureau ; 0 
je déteste partir du travail avec une impression d'avoir mal terminé un truc ou de ne pas avoir fais assez : x #reunion 
j'espère que pour toi l'attente sera vraiment de 48h et non 3 jours :) 
je ne vais pas prendre un selfie de haut devant une foule de client 
tu sors les battes de base-ball : 3 et hop moins de personne 
pause repas après re dev :) demain dev stream : 3 
éolienne terminé :D 
pas chez moi 
j'ai reçu une pelle à litière cassé et je n'ai rien trouvé de mieux que d'envoyer un message avec cette photo : 3 
je viens de faire attention au prix : x le lubri est fournis avec ? 
ajouter #nma et #nma15 dans les filtres pour passer une bonne soirée : c'est ok 
ok pas à savoir :) je ne savais même pas qu'il y avais une différence . enfin j'espère ne pas louper ma correspondance 
tkt pas elle dort sur ma tête :( 
pour infirmation , c'est le week end :D 
je ne sais pas qui est le boulet qui a fait l'électricité chez moi mais c'est une sous merde <3 
et à cause de je me retrouve criblé de coeur réalisé avec du marqueur indélébile . attention : elle est folle 
dommage que ce n'est pas possible de vivre sans banque ... 
peut être le renouvellement :/ je regarde des que je suis hôtel 
enfin qui ne l ' connait pas :P depuis 2005 je pense vu le style xd 
merci à un pote pour m'avoir donné une bonne dose de rire 
je confirme :) pas pratique les changements de dernière minute 
bon appétit 
ou te parler pdt tout le film xd 
il va penser quoi le chauffeur si je glisse ma main dans sa poche : x 
mais comme je ne peu pas te faire la tronches tu es tranquille :P 
bon , j'espère avoir une voiture rapidement :( car si je ne bouge pas je vais vite n ’ emmerder :( 
par contre , je ne vais pas tenter le lait présent dans le frigo : x 
bonne nuit twitter :) j'assume le piquage de texte de 
c'est jeu pas désagréable :P 
ce n'est pas 16mah alors ? : x 
toi aussi tu dois attendre midi ? 
par contre , je viens de voir l'action la plus pitoyable du monde ... 
vu la conjoncture économique de mon compte , ce midi ça sera petit mais petit repas : x 
je m'accroche à aucune personnes :P enfin du moins connue 
ok oo , un mec passe dans la rue en hurlant . c'est space ici 
enfin moi , ça ne ma pas plus choqué que ça :) 
le coté sadique du chat : tu laves la litière , tu es content de toi et lui aussi , il arrive pour te pourrir ton travail : x 
il cherche vraiment à me faire fuire :'( 
hello , ce soir , je me couche tôt . 
mercredi faut que je pense à faire mon sac pour ce week-end 
dès le matin t . t . t 
le reste c'est easy :P 
hier , j'ai dit " welcome " a un nouveau follow donc je vais faire de même pour ce soir et pour la dernière fois ^ _ ^ 
peut être :D 
comment seraient les vacances parfaites selon toi ? — quoi vacance ? pour le moment is undefined !LINK! 
bref , le tracas n'est plus présent et ça c'est cool 
demain je sais si j'ai le crédit pour la voiture et par logique la voiture :) 
dormir dans le train = source de douleurs 
t'en que le courrier arrive : x 
sérieux ... c'est lamentable profiter de ça pour faire de la récupération politique ... 
bonjour :) c'est l'heure de changement : 0 
rêver d'un chantier du travail : c'est fait ... 
c'est la photo avant qu'il vomisse c'est ça :P 
oh damn , 3h30 pour aller à nantes oo c'est pas bcp 
comment vas-tu en cette belle journée ? 
ça va tu vas arriver à tenir :P 
pour arriver à tours 18h36 .. donc impossible avec le bus qui arrive entre 18h30 à 40 :/ donc 6h le lendemain 
oh merde , j'ai loupé la foire aux moules et aux huitres de bourges . :/ que c'est con pour moi 
hello . bon voyons ou en est la fuite 
si je pouvais :( 
j'espère aussi une grande partie de mon avenir est en suspens à cause de ça 
c'est con pour toi , je ne vais pas me pendre :D 
plein de tâches :D ( je rassure spas ce que vous pensez ) 
sans les griffes sinon tu vas avoir un dos massacré : 
je peu rester des heures devant : x !LINK! 
le début d'année 2016 s'annonce chargé en formation et je vais passer du temps loin de chez moi :( 
salaire :D 
la reprise du dev n'est pas facile : x 
la douche dès le matin , ça commence à être une mauvaise idée = = = froid 
c'est juste dans un intérêt économique , je suis déçu :P 
re testé 
alors qui veut m'épouser :D 
enfin ce n'est pas trop me sens de la question mais ta réponse apporte la résolution de ma question 
pose-moi une question | !LINK! 
ok voilà qui c'est qui ce soir va bien dodo : 3 c'est moi 
faut le pousser : x 
je viens de regarder le prix des maison ( a acheter ) . dans 2 ans grand max ... 
ok :) et debout quelle heure ? 
ceci est la fenêtre de ma salle de bain . ça veut donc dire que les voisins d'en face , on une vue sur moi à poil t . t 
je te déteste :( #haricotvert 
je suis content d'avoir fais ta soirée :) 
dans les deux cas ( exp tgs ) 
bonne nuit en décalage 
on fait quoi les enfants mnt ? 
j'ai bien fait de descendre sur tours 
je peut toucher du 230 ou 400 sans mourir mnt \ ○ / 
ha aussi j'ai un collègue qui a acheté une maison : il paie moins cher que moi pour plus de surface t . t 
tu aurais du justement faire un sondage avec non ou oui :/ 
nope c'est sûr malheureusement :/ 
bon le formateur à compris que je ne veux plus bosser avec une personne 
chez moi oui , à l'hôtel non : 3 . le petit-déjeuner et la douche c'est obligé :D 
oui , même nul en math je suis d'accord = 2 
il y a déjà de l'ennui en moi 
bon après midi 
ni les vacances ni les cours me manquant 
au pire tu baigne dans du nutella fondu pas besoin de fajitas :D 
je pense que c'est une fille / femme car c'est du maître gims 
impossible de supprimer facebook a cause de la surcouche samsung ... le changement va être radical 
pourquoi ralmn en cherche ? 
ouai :/ je ne te dérange pas trop :) bon courage et j'espère que tu vas arriver a la terminer avant la deadline 
collègues inconnue 
raviol de boeuf ? :P 
enfin la c'est le voisin quoi ... 
ha c'est mon moment culte quand je passe devant :D une bonne dose de rire 
xd ça m'étonne pas :P 
la gare de marne la vallée 
le chauffeur de bus cest un ancien chauffeur de rallye ou quoi oo #peur 
un taxi pour mon corps et un autre pour ... bah je ne sais pas :( 
enfin un sommeil sans dérangement 
en plus de profiter de la vie au maximum :/ 
. j'espère que ça va etre une bonne semaine :) 
il manque " convaincu " 
bonne nuit même si je ne sais pas quand le lever demain : $ 
l'été 
ça va être le premier noël où je vais pouvoirs faire pas mal de cadeau :D 
et même mon père si met :( 
par contre , une fois internet back , je go reprendre mes activités :p #livecoding #game 
le vent + en haut du support = super pas cool :( 
j'y ai même pas pensé : $ 
je cs : go un peu :) 
ha c'est chez toi qu'arrive ma machine a laver :/ merde 
contrôlé à l'instant . c'est largement plus pratique de présenter la carte :) 
des avis sur mean.io ? 
les applications chez nous = zzz 
que faire pour me faire pardonner :( 
hotel et je me fais encore chier t . t 
j'ai oublier d'acheter des la bouffe pour remplir ma réserve au travail :( je vous l'annonce , demain va être une dure journée :( 
j'ai eu la maj cette nuit 
par contre a cause de toi j'écoute " mauvaise foi nocturne " 
oh oui :D 
par contre j'approuve le " j'ai le droit aussi " :) 
impossible de me lever ;/ 
go casser le camion : 3 
la c'est l'ennui total : x 
sur l'image il y a l'objet qui sert téléphone à :P 
déjà eu bro 
il c'est bien amusé o0 
merci :D aujourd'hui tu es mon correcteur :) 
la c'est pire qu'un bug ... tu laisses du maître gims libre dans la nature :( 
je rentre tard chez moi encore 
le pelage d'hiver pour les chats , c'est juste pour faire chier les propriétaires ? 
impossible d'avoir d'information sur le permis ... fuck 
c'est bon tu as viré le code buge :P ? ? ? 
hahaha personne n'est sur skype :( ( ( 
je suis qu'avec des russes t . t 
bonjour :) ne dort pas en formation :P 
ha la photo qui confirme ton passage au monde du mac :D 
go douche et après j'arrive vous embêter :D 
sinon c'est un support à crayon en temps normal :/ 
bonne nuit les amis :) 
message envoyé au propriétaire :) 
et toi tu es trop loin :/ le temps que tu arrives ici sur terre 
juste pour ça je need :( #revedegosse 
rien à la télé :( 
perso un cœur ou une étoile raf , ça reste mon bloc note :D 
pour savoir si il a une corne qui fait de lui une licorne féerique il faut demander à :D 
uniquement écrit ce soir car je suis déjà dans mon lit ^ ^ je suis faible ce soir 
1y qu'il a terminé les études et il ne travail toujours pas ... je suis sûr que son cv et sa lettre de motivation = full fautes 
je vais en avoir de la maj a faire xd 
. y a personne pour voir sans jean : 3 
c'est dur de ce remettre au travail 
pourquoi quand c'est moi je me fait engueuler :( ( par ma mère ^ ^ ) 
pourquoi , le " je bois du thé devant ma caméra " , j " ai toute suite pensé à pacificsound 3000 
hello , la stabilité de ma connexion est fortement variable depuis 2 semaines :( possible de savoir pourquoi ? 
c'est dit avec amour et gentillesse :D + un sel fin et un peu de poivre pour agrémenter ça #tweetnimportequoi 
tu as qu'une connexion local c'est pour ça : x 
en plus rien à faire sur lyon ce soir ... 
je me suis coiffé ce matin ... intérêt zéro dès que j'aurai mon casque sur la tête t . t 
voici comment retrouver le stand de 
yep , je pense partir sur du cs en stream jusqu'a 23h je pense et après dev 
comment faire planter ma connexion : envoyer un gros fichier dans le cloud :D 
il faut juste que je trouve comment : x 
si vous avez des bonnes idées déco , je suis preneur . actuellement impossible d'inviter du monde c'est nul chez moi 
ce matin j'ai eu peur de broyeur qu'il y a dans les toilette :( 
puis ce matin je me réveille et dans ma tête " il fait trop jour pour 6h30 , normal il est 7h38 t . t " 
j'ai l'émission qui tourne en fond depuis 20 minute = = > je suis déjà blasé :( 
pâte et emmental <3 
bonne nuit :) 2 bonne journée de passé mais demain travail :P 
ou pas :D 
température dans la chambre = 25 ... 
je suis en mode angleterre depuis hier : 3 je t'en aurais bien envoyer un peu : $ 
je sais pour la peine je vais me punir :( 
c'est bien ce que je reproche 
regarde ma pp c'est une preuve suffisante 
bon , je vais me regarder un truc et dodo après . bonne nuit les amis :) 
jamais :P toujours eu la chance d'échapper a ça 
je vais attendre en gare car la c'est risqué :( !LINK! 
vu le prix c'est mieux : x imagine au bout de 1 an , il lâche xd 
1h pour trouver un quick ... 
idem , c'est particulier en bouche : x !LINK! 
premier matin où je me lève en forme , bonjour ici 
snifff scooters pourquoi je suis parti :( 
avant go pour voiture et la maison d'ici 2 ans 
j'ai eu l'inverse dans mon ter 
je t'avais dit quoi au mcdo :P 
je n'arrive même pas a me donner le courage d'avancer sur mes projets t . t 
mon ventre est en auto digestion et je pense aller manger du banquier . .. 
sinon les cookies raisins berk 
en faite ton copain tu suis partout : o 
une semaine à 4 jours , enfin :D 
pas de soucis :D donc c'est a ce moment que je dois faire mon connard :D 
j'ai hésité à marquer eat man sur mes couilles mais non :P bon anniversaire :P 
le sport c'est du temps , mai pas du temps pour rien :) 
découverte de la semaine by spotify : stéréo love ... tu m'expliques ? ? ? 
pour une fois , je bosse un vendredi : 3 
internet is back ... après une séance de bricolage 
il y a une caisse moins de 10 articles , ce n'est pas pour faire chier les autres a des caisses " normales " ... et bim 
possible , enfin je n'ai pas de crème fraiche pour essayer :P 
un gamin qui chiale dans le magasin , tout le monde trouve ça choux et moi ... lassé de la situation . 
donc 800 euros en plus pour le mois prochain :D #labanquevaetrecontent 
pour la voiture , ça s'annonce plutôt bien :) 
jeudi , je sens les insultes de la part des clients <3 
au faite , vu que j'ai bientot une voiture , je vais pouvoir plus facilement sur tours :) 
moi qui ne suis pas foot ça va :) # ambiance 
sérieux ... j'ai encore eu peur de ce putin de broyeur des wc ... 
sir je viens de send un rapport d'erreur : x bis la direction bug 
tu ne parles pas de la a2p 
première semaine terminé :) #tst 
désolé , je fais partie d'une gamme d'espions qui ne peut rien dire 
c'est déjà occupé : x 
team speak sur mobile configuré 
pourquoi je suis allé sur netflix t . t 
la prochaine fois 5 minutes d'avance :P 
uniquement lors de l'édition d'une heure déjà config 
comment monsieur ce la pète : o 
spas le même prix , enfin bon , je vais m'efforcer de faire à manger :D ou sinon j'attend demain midi :D 
patient : brandon médecin : personne opération : cerveau salle : cuisine pathologies : con et à toujours faim :D 
demain c'est la journée la plus difficile ... et après soulagement 
en logique oui 12h 
allez bonne nuit twitter . jvous aime 
un truc sur une page interne a erdf 
xd bien fait : x 
ma mère qui demande que je l'informe si jamais il y a truc qui va pas ce week end : x c mignon . 
et voila va être triste :P 
tu penses qu'il a tapé le message avec quoi :/ 
tu débarques à quelle heure à la a2p ? 
hahaha j'adore comment il est source de stress 
etape 2 : je n'ai plus de voix :( 
samedi quoi ? je ne connais pas . j'ai vendredi , repos , repos , repos mardi , mercredi [ ... ] :P sinon oui , test samedi matin ^ ^ 
apres , c'est clair que la location tu as l'avantage de bouger rapidement :/ 
ménage d'automne 
j'ai 2h 20 à tuer :( 
que des dépenses <3 fml 
oui ^ ^ ne vous inquiétez pas les enfants :) ( ça ce trouve je suis le plus jeune xd ) 
yep , je pense reprendre car ça me manque un peu : x en + du stream dev 
je regarde que des conneries sur youtube : x oui , ce soir je me fais bien chier 
conclusion un permis à 328 euros dans la poche :) 
pourquoi j'ai eu comme idée de regarder ça :( 
et j'ai enfin récup la carte de la salle de sport : x 
pour ça il manque les bonbons 
j'ai du ménage de fav / note à faire 
c'est bon comme explication :D 
gg tu as eu la motivation de bosser :D 
du monde pour la japon tours festival ? 
a coté du radiateur :D 
tu as de la chance , mais bon , ce n'est pas compliqué :) mnt toute est complet :D 
" attention , il y a une bulle " 
en plus de la sncf , je dois supporter le bruit des travaux de la gare 
personne pour une soirée sur bourges :( ? 
omg , je ne savais même pas 
j'espère trouver mon bonheur dans un magasin de bricolage : 3 
demain je go parler des mes idées d'app a mon responsable :) 
quoi je loupe ton live :( 
même pas une vraie petit ange qui ronronne h24 
quoi ? ? une nouvelle saison de x-files oo ... :D 
salut le voisin d'hôtel . tu sais que les murs ne sont pas hyper bien isolant . donc stop de baiser ou de mater un porno . 
bonne nuit :) 
#lt par contre c'est aussi un manque de respect pour la nature :( et ça ce n'est pas cool 
d'avance , je sais que je vais passer une bonne nuit 
bah voila :) investissement du jour : x 
un pr en cadeau , sinon je sèche sur la source du problème car je suis sur de ne pas avoir mis d ’ événement 
je vais me contenter des kangoo electrique : x 
hello , je vous annonce ma rupture avec la sncf :( 
dernier soir avec autant d'ennui ? #maco 
idem , pour le loyer , il n'y a pas de problème mais pour la fuite d'eau , je n'ai jamais vu le proprio ... 
si le banque me donne rdv vendredi , je passe jeudi : 3 
le marché du papier essuie tout qui est en plein essor :/ 
pourquoi je n'ai pas acheté ce jeu plutôt : 3 
grace à roger , je sais réaliser une terrasse :) putin ma vie a enfin un sens :D 
je vais laisser cs / go pdt des siècles ... 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — la semaine lève tôt mais en week-end une vraie limace ( sans la bave ) !LINK! 
oki il y a des soirs comme ça 
en 6 mois j'ai fais 6 demandes de casier judiciaire n3 . vive le taf 
une application sauvage apparaît sur mon pc : 0 
pense a supprimer le re calcule des alarmes :D merci #cecinestpasun tweetprog 
demain debout 10 minutes plutôt pour passer à la boulangerie :) 
c'est qui qui fait la fête dehors o0 c pas cool la musique 
spotify en mode découverte : que de la musique post rupture xd 
faut que je trouve une connerie à mettre dans ma bio :) 
et la je me fais chier seul comme un con sur tours 
j'espère ne pas louper ma correspondance :( #5266 
faites comme moi , votez pour ! #upgradeyourworldfr ! #vote 
c'est pour demain soir ça , histoire de louper 
il a plusieurs étoiles sur sur cette image : 0 les favoris et moi x ) #jesuisdejadehors 
puis demain , j'ai deux voitures à voir :D 
qui glisse 
la vie a de nouveau un sens :D 
jte rassure , je fais la même chose : x 
possible de refuser l'entrer du club et de retrouver le club chaud ? 
bon après midi avec du retard :) 
et si je n'ai pas de réponse avant la fin de la semaine ... je vais juste péter un câble ... 
si jamais tu veux faire du hots :D je suis dispo ( en stream , genre bientot quoi xd ) 
todo : ajouter l'auto tweet quand tu désactive l'alarme wmu :P 
non c'est totalement faux : x 
dur o0 enfin ma j'ai la tête dans le cul et malade 
no non , il faut assumer des fois : difficulté : over 9000 
ça va les chevilles :P 
pas de douleurs à la mâchoire : 0 ( question pour 68 ) :P 
idem ça m'apprendra à faire des crises d'envie de jouer à 0h 
a force de tousser , je pense que mes voisins du dessous ou de gauche vont venir m'offrir un sirop contre le toux 
on m'explique la tête qui tourne sans raison ... 
au faite je risque d'être de passage vendredi ( pas plus de précisions at moment 
je suis mort après cette première journée 
avec la sncf c'est simple , tu pars 40 min après et tu arrives 10 minutes après le train qui est partie 40 minutes avant : 3 
enfin à réfléchir ^ ^ 
je ne pense pas 
haha , pas de modification pour les plugins ou le fonctionnement des plugins ? 
hello , je suis la fatigue :D 
avec on est en twitcam de la y'a à coté il est pas au courant ! :) !LINK! 
re twitter , c'est bon je suis zen 
oo , le site d ' qui est totalement gris par rapport a hier :( 
le bus magique :D 
être la synchro et les voix rip 
haha :D facile a deviner , tu t'en sors comment :P 
quelle heure au pire on se retrouve place juran 
prendre la brosse du chat , attendre qu'elle débarque et hop l'affaire est dans le sec :D 
je vais commencer a bosser sur le projet taf 
par contre , pour jeudi kfc obligé : x donc tu évites d'en abuser cc 
niveau de spor 
c'est un luxe la :P 
ouai mais la j'ai déménagé par contraintes de temps et j'aime pas ou je suis :/ ( mal agencé , isolé , ... ) bref 
il c'est toujours venté d'être meilleur que moi ... lui n'a rien moi j'ai un taf , un appartement , une vie social et des idées ... 
bon j ’ arrête de faire chier les gens ce soir : x 
que voulez-vous faire ce soir :D 
je bosse sur le poste grippe , c'est un signe ? 
avec le voix off " avec ce produit , plus de problème pour faire exploser des choses . il est petit et pratique pour les poches 
je vais m'inviter chez les voisins un jour juste pour voir ce qu'il on comme vue chez moi 
je n'arrive même pas à garder les yeux ouvert 
:/ et le médecin il en pense quoi ? 
toujours prendre une place seul ... putains j'ai plus de nez :( 
encore 21 minutes pour le train direction orléans :) cc 
je suis déjà au toilette :D xd sinon par bibi 
xd quand j'aurai des vacances 
du chat :( !LINK! 
bon appétit 
twitter dans 30 minutes je vais me coucher . ainsi , je vous souhaite une très bonne nuit . voilà erreur corrigé :) 
oui un sceau d'eau mi plein :D 
sinon dormir dans le train = courbatures 
si je ne dort pas et que je n'ai rien à faire : si 
il n'y que des réservations pour sw en 3d ? :( idem sur bourges ? 
demain soir c'est le week-end :D 
c'est le max que je vise : 3 après si je peu faire moins ça m'arrange totalement :( 
hahaha la tu v'as aller te coucher car tu as peur 
je sais :P c'est juste pour la bbox miami :D sinon le reste full ethernet 
dernière fois au monde où je vais dans une laverie : 3 
monsieur sécurité : o 
travail d'équipe 
haha le problème des voitures : hiver volant froid , été volant et levier de vitesse brûlant 
pour l'appétit c'est déjà terminé xd une salade sncf assistance ... 
je t'ai croisé aujourd'hui o0 si c'est le cas il faut que j'arrête l'alcool : x 
prise de sang x 2 + radio pulmonaire oo mais tu en as de la chance xd 
nooonnn je ne veux pas que tu me déteste :( 
si je pouvais , je suis encore sur ma co 4g donc skype passe pas en vidéo ( oui vive le débit réduit ) 2m1 
ouai mais la mes jambes sont en mode : " tu te lève , tu marches et je te quitte " 
non c'est le nom d'un bar 
voila , enfin la machine a laver a sa place ... par contre plus jamais de machine encastré : x 
normal windows n'aurais pas démarré 
hahaha je peux inviter n'importe qui a la remise de diplôme ... déjà moi ce n'est pas mal 
ha toi aussi : x 
c'est une expérience social :D 
un nouveau projet pour le travail viens de naître : 3 
tu me dis quand c'est bon ? 
non fatigue va-t-en 
re bonne nuit ( enfin je vais essayer ) 
toujours pas de résultats ... 
toujours garder ça sous la main : 3 
c'est à partir de maintenant que j'entretiens la relation de voisinage 
par contre , je ne sais toujours pas quand je rentre la semaine prochaine ; ( 
bon ce soir papier important et reprise du dev :) ) ) 
j'ai passé deux années avec toi , tu m'as permis de jouer pendant les cours de maths ou autres :) good bye 
le plus dur de la journée : posé les rtt correctement et sur de bonne date 
ok :) je vais voir ça : 3 enfin pour le moment le permis tiens dans le tel :) 
c'est toujours particulier quand tu passes de la version original de habits à celle de hippie sabotage ... surtout quand tu la chantes : x 
donc mardi avant 17h30 et jeudi aprèm mais il y a déjà de la gentille compagnie : x cc 
pour noël c'est posible de m'offrire une corde ? : x 
yep mais pas les stylos :( 
bon après , il faut vraiment que je bosse sur mes projets : x 
j'ai même envie de te dire . c'est encore plus simple :D 
c'est à cette heure là que tu dis bonjour : 0 
conclusion : je ne dort pas assez : x 
dans un avion , sur le pont d'un bateau . 
1 mois plus tard , toujours pas de permis de la préfecture , ni de voiture :( 
ok demain je refait l'électricité de la sdb pas aux normes et dangereux .. 
impossible d'avoir des informations sur le permis ... 
la table aux milles et une boobs 
le projet éolienne terminé à 90 % :) 
pour une prochaine convention :) 
la je n ’ emmerde à 100 % 
sinon l'idée de doctissimo avec le cancer généralisé :/ 
o0 bonjour , tu sens le gars qui savoure le sommeil quand il n'a pas cours :P 
attention , trompe toi pas de mouchoir quand tu va prendre la photo : x une imagine de mouchoir suite à angine c choquant 
3 semaines que je n'ai pas tel à ma mère oo omg ça va pas xd 
tu y vas à pied : x 
elle vient de dire " nope va te faire foutre " ... je vais aller m'enfermer loin très loin ... 
merci bonne journée 
je me fais encore chier ce soir : x go mettre en place les projets :) 
je me suis fait un ami :) il ne cause pas beaucoup par contre 
hahaha :) t'en que c'est que deux doigts 0o oh wait . je voulais dire à deux doigts de la mort ça va 
puis en plus tu gagnes en prod ecologique :P 
c'est des enfants de 3 ans qui réalise les dessins chez nous ? 
a force de rien savoir , je n'ai plus de stress sur le permis . :P 
les repas de fin d'année vont être cool avec mon frère ... vraiment cool 
undertaker ( black butler ) j'aime bien le perso : x 
mal de gorge présent :( 
j'en connais même pas un seul la oo 
conclusion : rester étudiant ... c'est bien plus simple et encore mieux en apprentissage . 
voilà comment occuper un chat 
pas facile à enlever et au travai c'est pas cool :( 
je ne sais pas quoi faire : 3 
je comprends pas les banques , je vais essayer de trouver une solution ou changer de voiture 
omg merci :) tu connais mieux mon agenda que moi : x je vais mettre ça sur la fatigue : x 
au faite : moi débile < mon frère super intellos du siècle . oui , c'est la conclusion que j'ai suite à une conversation avec lui ... 
go transformer ça un muscle :P 
ok :) c'est important 
go petit déjeuner : x 
ma peur oublier un truc à l'hôtel même après un triple contrôle 
3 ème café : x je vais stopper pour ce matin 
c'est possible de discuter en dm de la dégradation de mon débit ? 
faut peut être que je mange : 3 
première fois que je trouve twitter aussi calme un soir o0 
il y a du monde dans le train : 3 
c'est fou comment je suis quand la déception est présent en moi :D 
oo moi si xd une personne qui parle pdt le film c nul 
je viens de ranger l'ensemble des bouteilles pour les soirées :) 
tu as oublié deux o :/ 
yep , sinon si tu veux plus d'exemple : google = > parafoudre synthétique hta 
je ressens une overdose de tableau excel ... 
en faite c'est quoi le concepts : x 
il faut regarder la dernière vidéo de mister jday 
twitter réduit la productivité :/ * ferme twitter et retourne jouer * 
conclusion : téléphoner a 3 personnes différentes pour retrouver le n ° et perdre 40 minutes :D 
si ça continue comme ça , j'en plafonne un contre le mur ... 
je suis en rtt , je vais sur tours pour rendre les clés de mon ex appartement 
je confirme :( mais pourquoi je ne vis pas sur gren :( 
mouhahahahah alors que d'autres non : 3 
xd , comment tu fais pour pas rire dans ces situations : x 
enfin arrivé :D 
bon je vais me faire mal : x go regarder facebook :D 
c'est vrai :P mais je n'ai pas bougé assez loin :( 
un jour un jour :P 
microsoft lync = msn version pro , il manque juste des icônes animé et le wizz : 3 
il faut tenter mais je sais que pour ma part ct le cas . il faut juste penser a stopper avant le renew 
courage . le vendredi les stages terminent toujours à 12h histoire que tout le monde rentre chez eux :P 
ouai :/ un gros manque de respect , d'humanité et j'en passe :( 
un bon temps d'hiver 
bon je vais peut être pouvoir rentrer le jeudi soir :) 
trouver des toilettes fonctionnel dans le train = mission impossible 
les russes sur cs ... c'est pire que des mycoses 
je sais que mathieu est plus vieux de 3 ou 4 mois et toi je vais supposer que tes plus jeune 
mois prochain : changement de serveur : x je commence a être juste en dd 
bonne nuit les enfants et pas trop de bêtise en mon absence 
i need pour me changer le moral :) 
j'ai épuisé mon stock de rtt :( 
et il y a luna pour me réconforter :| 
une petite compétition sur cs 
ce n'est pas humain d'être debout à 6h30 
t'en mieux tu echappes à ma haine :D 
tu vois :P 
help je cherche une personne pour me remplacer pour un coup de fil : 3 
il y en a qui en on de la chance 
hahaha je vais bien découvrir ça :) déjà c'est un bon pompe batterie je suppose ? 
bon go avancer sur ce projet eol 
aujourd'hui j'ai fait un programme qui permet d'économiser 15 à 20 minutes par bon : 3 ( 2000 bons de travail ) : x 
bonne nuit et bon courage pour la semaine :) 
o0 déjà oublié et ça c'est passé sans amende 
il fait vraiment que j'achète un tableau blanc :) 
impossible pour le taf 
il paraît que c'est de la nourriture : 3 
alors qu'il est vacances : 0 
il y a genre gilbert connard ( oups , j'ai loupé le l :/ ) !LINK! 
bonne nuit :) je vais essayer de dormir : x 
petite pensée à qui vient d'avoir un pavé sur skype xd 
ça va être une petite semaine :) et ça c'est cool 
spotify , tu viens dans mon bureau de suite et tu m'expliques pourquoi , mais pourquoi tu me proposes d'écouter les one direction ? ? ? 
du lait du sel , uhm !LINK! de rien :) 
si tu aimes te prendre la tête :/ sinon garde le en image 
hahahah : x j'ai déjà ce qu'il faut pour ça 
yep , medoc basique contre le mal de tête et ça passe aussi :D 
je viens enfin de débloquer mon compte !LINK! ... 
je me sens vidé :( pourquoi mais pourquoi j'ai un frère comme ça 
nooonnn pas la pluie . tu limites mon déplacement repas 
vertiges de ce matin disparu :) 
j'ai pris le billet via la borne mais il me semble pas avoir eu de question sur le reçu :/ . bon à savoir pour la prochaine 
je me sens pas aussi bien que dans l'appartement de tours :( 
ça ne m'étonne pas ; x 
c'est on jeu de vie ? :D 
elle me réveil quand il faut pas 
pour une fois que je me lève tard ^ ^ 
go dev pour ce soir et demain si j'ai le courage stream jeux :) 
si si regarde mieux ;) 
déjà trop abusé : x 
il y a des soirs où je m'aime : x 
avez-vous un jeu cool a jouer sans c'est putin de joueur de mes couilles ... 
c'est faux : x je n'ai pas téléchargé un jeu 
arrivé à l'hôtel . merci 
logique et tu as bien raison :) bon courage 
mon chat plante je crois : x !LINK! 
en faite j'aurai du attendre xd 
il est temps de ranger : x 
par contre , les vertiges ... faut qu'on m'explique :( 
moment d'originalité : trouver un message pour l'anniversaire de mon frère : x 
pfff :( c'est un signe de rupture entre nous :( ( ( 
ok , je n'ai plus les clés de la voiture de l'auto-école snif 
ouai :( 
" nombre d ’ essais autorisés dépassé . " va doublement te faire ... 
c'est chiant , mais une fois passé la joie 
non elle débarque demain soir :) ) mais ne plus être à lyon c'est déjà top 
des que ça parle de prise : 3 
on se détend sur l'alcool :p , tkt je ramènerai des trucs ;) — ok , les drogues alors :( !LINK! 
réserve de bouffe pour survivre le week end : ok 
vive les médicaments 
deux messageries en même temps , ou comment bouffer plus de ram et processeur 
ça lui fera les pieds : 3 
j'ai acheté du jambon hier ... il est déjà immangeable ... #berk 
c'est rien , c'est juste une expérience xd 
j'ai vue avec un mal de gorge depuis hier :( 
ça change mais impossible de savoir si ça va ou pas xd 
bonne nuit alors 
skype sur windows c'est de la merde ... si tu oublis de sélectionner le champ texte tu l'as dans le cul 
oh putain j'ai loupé un truc alors aujourd'hui :( 
mouai 
demain tu ne refait pas ça : 3 
tu paries combien que pour ma première astreinte il va y avoir de la neige t . t 
mais t'es où , pas la . mais t'es où ? = = > moi quand je cherche encore des toilettes fonctionnel dans un train 
j'ai très mal dormi ... 
je suis en mode gros gamin pressé d'avoir son cadeau de noël : x 
omg je suis déjà dans le lit ... ca va pas . c'est pour ça je je suis debout à 4h00 
par défaut : 35 sinon je ne sais pas : x 
comme depuis ce matin 
j'ai mieux :P 
oui c'est moi pourquoi xd 
nop la je vais retrouver le sud :D 
pfff , la violence des animaux ... regarde le , il est malheureux : x 
bonne nuit :) oui deja : cause ma tête 
haha moi réserver mes billets de train : 3 
aujourd'hui : c'est marrent ça fait des arcs :D 
même avis que vous deux . puis comme on dit " tu sais ce que tu perds mais non ce que tu gagne " 
pour résumer : - projet taf : un dashboard pour l'ensemble de nos actions - projet taf 2 : reboot auto de radio ( omt ) 
snifff les souffleur de feuilles m'empêche de dodo 
puis le film ma coupé de toute envie de vidage :/ 
omg le mal de gorge toujours présent :( 
c'est possible de mettre ça : !LINK! en musique d'attente pour les clients au taf ? : x 
je vais goûter le café au lait de la machine x-x 
belle , c'est un mot qu'on dirait inventé pour elle [ ... ] oui j'ai dévié de musique :D 
ce soir sûrement et merci à toi aussi 
17h le bus arrive à 17h45 . enfin je vais essayer de me glisser dans la voiture d'un collègue pour lyon 
je ne sais pas si je l'ai dit ici mais vendredi matin j'ai réalisé la signature pour un truc important :D 
j'ai répondu 
okep toute façon jy suis en 2 min 
yep en gros : 3 et mnt je regarde pour les chocolat de noël ( c important ) :) 
ouai enfin moi c'est plus euros en $ :P 
yep et toi 
tu fais le con h24 
direction mon avant dernière heure de conduite avant l'épreuve suprême : $ 
tu sais le secret de la sauce frites 
non je cherche un rapport avant 
ce soir mcdonald's et go à la maison 
la nuit va être longue :( 
encore une réunion demain :( 
bonjour lève tôt 
luna n'as pas de portable :( , mes parents même pas demandé le résultat , le boulot par mail donc dans longtemps :) 
la mention , comment dire , j'ai cru que c'était moi : x 
oula , ça va dépendre sur quoi : x 
qui qui va encore ce faire niquer sur le loyer dans l'ancien appartement ... c bibi 
laisse tombé pour jouer ce soir :) maj en cours 
pas de soucis ;) 
je vais voirça avec le propio 
il fait froid dans les toilettes o0 
bon mnt que la première personne a regardé le message : j'ai mon pu + in de permis , enfin :D 
trouvé où pas ? 
réponse déjà donné :P 
mensonge , propos inventé à mon encontre , manipulation des gens proche de moi et connerie de sorti ... 
enfin un lit deux places avec ses équipements pour deux personnes :D 
ouai sans parler de ma voix qui part en couille 
erdf en open data : je sais ce que je vais faire ce soir 
je vais regarder ça monsieur press et je te dis ça rapidement :P 
sinon il y a l'alcool ça marche 1 journée max xd 
il a des mains en forme de cuisse de poulet : x mais sionon c'est pas mal :D 
j'ai rangé ma chambre , comme ça luna ne trouve plus de connerie pour jouer durant la nuit :) 
ça va faire 20 minutes qu'elle est installée ici ... 
sinon , mes chevilles ? ? ça va , ça va 
pour le prochain sream , fait moi penser à réduire le bitrate stp . comme ça tu pourras regarder :) 
aller à la remise des diplômes , juste pour faire dans la tronche de cette connes , que 1 je l'ai et 2 ( moi ) je suis embauché :D #pasrencunier 
j'ai déjà donnée pour la art 2 play puis en plus je n'ai pas de jour de rtt dispo : x 
de rien j'aime alimenter ton travail 
idem que pour :P 
nope le terminus c'est tours :P 
tu fais quoi quand tu es déprimé ? — quand je suis déprimé ? c'est compliqué pour moi , j'ai l'impression de n'avo … !LINK! 
ça va il me semble et toi 
petit doc sur les pentatonix avant de dodo : x 
acheve moi 
héhéh moi j'adore :D 
nope la je suis en forme de repaq 
#lt et oui je dois faire mon linge 
je ne sais pas , impossible de dormir à nouveau :/ 
bonne nuit :) ) ) 
prendre un vrai café , ça fait du bien 
faut que je pense a virer les choses inutils sur mon compte en banque : x 
ouai pas fatigué 
surement une désillusion de ma part 
hello , il y a une distance de combien entre chaque support de caténaire ? #occupationdetrainenretard : 3 
comment dire , j'ai juste regardé sur une = 90 € sans le tarif fonction publique . je vais voir avec mon père avant :) 
courage je te rassure le moniteur est un bon gps :) si tu passes c'est que t'es jugé ready :) 
je sais même pas ce que je vais faire aujourd'hui : 3 
de deviner les orientations , c'est ton jeu qui t'occupes t'es journée ? 
bon , go trouver un bon truc audio pour mettre dans la chambre : o 
ok je te déteste plus :P 
enfin , je stop bientot , j'ai la dalle : x 
san 37 mon steam mais le temps de la maj je peu rien faire :( 
je suis si bien dans le lit :( 
ça le choque pas trop : 3 
luna pas moi :D 
ne pleure pas : x 
la trique méridienne alors : 3 
j'ai évité ça :D vive les chantiers écoles :) . 
je mange et je termine le truc de l ’ éolienne surement en stream si pas la flemme 
mouhahaha je suis en génie des ventes 
c'soir je vais me faire des pates carbo : x 
ce n'est pas de votre faute ni des agents :) mais la sncf à bien fait son travail et ça c'est top :) . enfin le principal 1 
le mec n'a plus de retenu : o même au travail il commence a faire des trucs chelou : x 
mouhahahahah ces sadique les cours : x tkt j'ai connu la même pdt 3 ans 
je suis en forme : 3 
par contre elle a changé de couleur :P 
donc j'en déduit que tu nargues les personnes sous asdl :( 
trom compliqué pour moi alors ^ ^ 
je sais même pas s'il est possible d'y faire un prix :P 
de rien :) bonheurs partagé et ça c'est le principal 
pfff , tu t'amuses pas :( tu passes plus de temps sur twitter qu'avec un verre dans la main : o 
tkt je comprends :/ tu as quand même eu le temps de te reposer ? 
bon , je pense passer la pgw : x 
ouai : x tu vas arriver a tenir jusqu'à jeudi :P 
bonjour :) oui il est tôt 
plus jamais :( ( ( 
tu l'as commandé today la nano ? 
ces ce que disait mathieu mais bon après vous avez peut être choses à faire :P 
demain , ça va être passion plombier :D 
ça doit te faire bizarre de travailler non ? :D #connard 
je suis encore entrain de muer 
depuis le début de l'année , j'ai pris 15 fois le train env . sur les longues distances , j'ai toujours eu des retards ... 
je ne suis pas encore à la place de ma banquière : 3 donc voila mais ça peut être cool 
j'offre un kfc au jury :D 
je sais d'avance que le lundi va être difficile : x 
j'ai pas eu le temps de déterminer des alarmes mais.ca marche :) 
c'est le truc italien ? la ou tu as des smoothie , milkshake ? :D 
ouai :( je suis déception . 
ton projet je l'aime <3 c'est ce que j'ai envie de me faire :) 
dans le bureau ou je suis tu as deux température différente ... 
alors que le mec passe plus de 2h de temps sur son pc :P 
sinon tu tentes de vivre avec pas de connexion :P juste une vie avec un téléphone :D 
openweathermap ( fiable , je ne sais pas ? ) 
même si je ne suis pas foot :) 
bref , je commence à en avoir marre de perdre du temps pour ça :( ps demain je termine le description longue 
c'est toi le papa :P 
bon sinon ce soir je vais manger du cancer avec du cancer et enfin un dessert agrémenté de cancer : x 
la vie est une pute aussi non ? 
ce n'est pas la batterie qui pose soucis là . juste le caoutchouc qui dit nope , je me casse ^ ^ 
échelle de l'ennui : 100/100 
j'ai terminé de laver le chat :) 
oui les coeurs sur le bras ... sont maintenant sur mon lit t . t 
si jamais demain je suis mort , c'est la faute à un tarde sur fb : x 
ce soir elle va être à la maison <3 
fatigué :( 
bon , bientôt terminé cette interface éoliennes :D enfin la fin 
tu parles de colis avec et tu as laposte qui te follow oo 
et moi je ne sais toujours pas si je vais à la pgw : x 
encore un super rêve 
oki : x mais juste pour ce soir 
dort dans la voiture : 3 tkt pas personne va te piquer les roues :D 
on me l'a toujours dit 
bonne nuit : x c'est mon portable qui décide à cause de la batterie :) 
nooonnn , je ne vais pas pouvoir prendre d'entrée :( ( ( pas assez d'argent 
quel ligne ? 
après réflexion ouai xd je vais vraiment arrêter de boire alors :) enfin bon week-end et ça c'est cool 
en faite je vais passer le 1er janvier ici seul comme ça pas d'enmerde :) 
que tu dis " qu'il rame un peu plus " , j'espère que ce n'est pas des latences supérieur à 2 secondes 
j'ai déjà vu la série brooklyn 99 quelque part mais où ... ( le scène d'halloween me dit un truc ) 
pause repas :) 
ouai niquel quoi de beau ? 
merci livreur chronopost ... je vais retenter de dodo 
c'est parti pour une heure de train :) la prochaine fois ça ne sera pas 56 minutes promis :P 
ça va faire longtemps que je n'ai pas profiter d'une aprem ts :) 
enfin , risque de faire l'achat de plus en plus de chemise :D 
hahaha c'est la nuit qu'il faut dormir pas quand je risque de passer :P 
c'est cool quand tu ne sais pas quand tu vas rentrer la semaine prochaine 
oh good , j'ai un sourire dévastateur sur la seconde photo :D #oupas 
prochaine étape , commandé un nas : x 
je te rassure j'ai la même chose et problème déjà signalé il me semble . mais spas cool :( 
je vais réinvestir dans une tablette : 3 pratique pour regarder netflix dans le lit 
même dans le ter il caille sévère 
j'ai faim :( je vais commencer par manger ma main : x 
pour combien de temps ; x ? la suite au prochain épisode :) sinon gg 
le jury ce compose de qui ou combien de membre ? :D 
go réfléchir à ton application :P 
j'écoute de la musique triste ce soir #help 
je n'ai pas la même notion de relation amoureuse que mes amis à croire ... 
la seul chose que je connaisse sur la croix c'est le vegas : x 
du sang , du sex et de la neige . ha merde c'est got :/ zut xd 
la gare est trop loin du centre de formation :/ donc uber je pense que c'est mort 
ouvrir netflix :/ baisse de productivité en vu :( 
tu parles de la boite à pizza :D :P 
impossible car tu n'es pas une conne ;) 
possible de passer sur skype ? ( c'est pour le ndd ? ) 
journée de merde suite : une heure à attendre en gare ... 
pile quand je ne suis plus sur lyon !LINK! 
cool , si je respect le cycle et l ’ ordre des mes astreintes , je vais passer mon anniversaire chez moi ou sur le terrain :/ 
omg t . t j'ai peur xd 
la forme ? 
j'abuse un peu trop du chauffage : x 
je suis épuisé alors que je n'ai rien fait de la journée 
installé comme de la merde :D . ? 
j'ai toujours rêvé d'être dans un hamburger et surtout du burger king :D merci !LINK! 
l'ovo maltine c'est mieux : x 
je change de pp ? : 3 
arriver a " j'aime trop ton boule " je me sens dénué de toute envie de vie xd 
bonjour migraine , c'est possible de sortir de chez moi ? 
activer les alarmes pour ces deux jours de travail : ok 
chaque matin tu signes la fiche d'émargement quand tu montes dans le car . d'une signature correct , je suis passé à un simple tiret . 
les petits déjeuner comme ça , chaque matin vont me faire prendre du poids xd 
je te présente oreiller mon compagnon d'hôtel 
la question que je déteste le plus : " alors les amoures , alors tu as une copine , a quand une copine " ... voila 
je te jure que l'idée est 100 % viable ( ps , ce n'est pas une connerie ) 
j'ai déjà fait l'expérience en cours . ça n'a pas marché sur ma carte mais celle d'un pote si 
c'est même pas marqué ... je devine comment l'heure de mon réveil 
yep :D et toi la forme ? 
je n'ai pas envie d'imaginer les rapports d'une personne avec une pizza :/ !LINK! 
les gens il faut arrêter de cramer vos maisons ... cheminée blablablas 
tgv 5124 pour part dieu mais le tgv 5266 est annoncé avec un retard de 25 min . 
et ça va mieux or not ? 
je peine à respirer depuis hier ... 
putin c'est une bonne journée :D 
elle m'avait manqué :) 
se faire passer pour une association pour récupérer de l'argent est une grosse preuve lâcheté . 
petite pause à la maison : à 
il en manque encore 35 : 3 
je me sens léger 
je me sens nul : 3 
aussi :D 
arrivé 
la différence c'est que la c'est à la suite à une inter du raid 
depuis le 28 : o ? 
flemmard la c mieux 
à pas et ... 
je suis obligé de l'acheter : x 
apprendre le recyclage avec c'est fait :p 
que du poulet quoi :P 
toujours pas réveillé 
c'est qui est cool avec le sac d'epi , c'est qu'il est plus facile de reconnaître tes collègue en gare \ 0 / 
allez bonne nuit ici :) 
il y a des jeux mnt :D 
ha aussi , ma voix m'a lâché en pleine conversation téléphonique , c'est fort pratique au travail ... 
j'y vais , bonne nuit :) 
premier car avec ethylotest oo 
pas ici ... il n'y a rien à faire :( 
il y a qui d'autre que je suis susceptible de connaître ? 
c'est moi ici !LINK! 
et ouai ;( 
encore une équipe de tarde :( 
ça n'a pas loupé pour le sujet à la machine cc 
moi il me propose des tutos pour bricoler dans ma maison alors que je m'en fou de posé du parquet 
assassin de la police : $ pourquoi mais pourquoi 
que force tu vas me connaître :P 
bonjour , nous ne pouvons pas intervenir aujourd'hui . désolé pour le désagrément . bis la direction . 
j'apprécie le travail de misterjday oo gg 
uniquement texte , je n'ai pas de casque avec moi 
j'ai juste faire l'upload d'un gros fichier ... je vais attendre que ça ce termine : x 
je ne sais pas qui gère le chauffage au bureau mais rip moi 
j'ai aussi au daim dans le frigo : 3 
j'ai eu le malheur de regarder le site internet du coiffeur où je compte aller demain : x ... c'est argument pour payer moins cher ? 
enfin j'en suis sur a 50 % 
un peu de musique calme pour ce soir :) atom , j'arrive 
ça me rappelle mon passage sur paris : x et ça n'a pas changé oo 
328 euros , voilà le prix de mon permis : 3 
hahah de toute façon tu sais ou me trouver au pire :D 
bon , je vais commencer a faire le projet pour le travail . après la je passe sur deux autres projets 
recommander le film " prayers for bobby " à mon frère pour essayer d'ouvrir son " esprit " : x j'espère que ça va marcher cc 
je vais tenter avec ma banque 
le changement des délais d'alarmes sont prévus ? ( car levé à 5h30 pour commencer à 7h30 alors que j'ai juste 5 min 2 marche ) :P 
content d'avoir terminé 
et voila , une série de terminée encore :D 
bureau approuvé ? 
c'est moi ou t'es motivé pour un soir oo 
trouvé chez gifi pour 30 euros après tu en as des moins cher sur amazone ( diffuseur d'huile essentiel ) 
la tesla x disponible a la vente :D bon je nego un plus gros crédit alors xd cc 
c'est une fuasse information , je commençais a avoir une lueur d'espoir :/ 
elle est de retour : 3 toujours aussi belle 
omg je suis déjà fatigué . bonjour 
première victime sur battlefield : 3 
une princesse à couille habillé en jupe ? non ? j'ai faux ? 
il y a des trucs qui font plaisir :) 
il est encore l'heure de manger : x 
ce n'est pas la même classe :/ 
bon , je commence par ce projet d'astreinte ou celui d'interface pour le travail ? ( un sur android et l'autre node ) 
de rien quand même :P 
je vais dormir dans la douche . .. 
de rien moi j'ai juste pioche les infos 
j'ai déjà faim :( ... ventre sur pâte 
réponse à 14h mais j'ai voulu regarder par curiosité le prix de l'assurance : x 
j'ai aidé une personne a monter sa valise dans le train . elle est revenue me voir pour me donner 10 euros o0 . c'est juste cher pour 1 valise 
j'ai goûte du flan de carrote : 3 ce n'est pas mauvais comme désert :) 
ps : s'il refuse , il s'expose à un hiver dans le noir suite à une mauvaise manipulation xd 
omg , je suis troublé 
l'envie de bouger :( et rien pour 
je vais changer de casque pour des intra ... je n'ai plus d'oreille et merci les lunettes . need lentille 
non c'est l'éclate 
tu peux sortir la biafine : 3 
réfléchissons en live :D 
ok :/ soigne toi bien quand même . 
pas de tgs pour moi cette année : x pas envie de passer du temps dans les transports 
je veux des cookies c'est bon ça — des cookies , c'est bon ça . sinon tu en trouves dans les magasins mais je préfèr … !LINK! 
j'ai la larme aux yeux xd 
je viens de détruire ma virilité en une image : 3 
par reflex , j'ai toujours fait cuire mes steaks hachés du bon sens : x 
et comme pour chaque moment important de ma vie , je commence à être défaitiste :/ #permis 
tu habites dans quel département ? 
dit toi que je commence à 7h30 le taf en vrai ; ) 
une prochaine fois :P 
bref , je me sentirais jamais bien dans cet appartement ... je vais essayer de me trouver une solution et vite ... 
ils ont survécu au déménagement , ils attendent plus qu'à être utilisé 
enfin je n'ai pas de chance 
une très bonne journée :D 
je suis désolé ct si simple :( ( ( pardonne moi 
repose poignet naturel ^ _ ^ 
ou pas : 3 
salut , sortie d'un bon reve ; ( 
bleu / orange métallisée / rouge ou blanc . réflexion du jour 
toujours pas sur bourges ? 
puis ça fais une occasion de se rencontrer 
par contre , je ne peux même pas fêter mon permis :( 
a 8 ans , pour moi x-file = porno ( x - fille ) voila voila 
le chat a bien niqué mon canapé :D 
je vais me mettre des allumettes sous les paupières t . t 
bonjour ssl :) 
puis au moins ça aide à cerner les gens xd 
pour être internet ce soir : x 
c'est le projet de carte éoliennes 
je reste in love de la photo avec la tête en grand : x même si la suivante est pas si mal 
quelle violence : 0 
penser a faire une commande de café car je suis proche de la zone " pas de café pdt 1 semaine " 
courage dans deux c'est terminé ? 
ha tu n'a plus de câble internet ni d'électricité :( 
ce soir , petit resto de burger maison * - * 
je pense déjà à demain matin : 3 
j'appréhende quand même le faire de croiser la personne qui m'a pourris 2 ans de ma vie . 
3 même xd 
je te pouete 
ok , avec le dernier slg , je pense que les voisins pense , que je mate un porno amateur xd 
ça monte et ça descend :D 
tu ajoutes le faite de dire " insérer le gobelet dans la bouche " 
quand tu trouves un bébé par terre , merci de le mettre à laver à grande vitesse et à 90 ° c . quoi ? ? ? il y a un probl 
ce moment où tu te fais chier sans ton lit ... ennuis bonjour 
:( j'ai du stock à écouler :( 
moi j'ai faim : 3 , je suis qu'a nous deux il est possible de manger un repas complet :D 
voix ... 
please , sur fb , il y a une meuf qui parle de son infection à son entre jambe oo 
#lt je n'aime pas boutin : x mais voila 
appartement à tours rendu et je récupère la caution en totalité :D 
je ne comprend toujours pas le délire o0 
sûrement une explication sur le retard de ton train :) !LINK! 
ouai ça ce soigne , il n'y a pas de raison pour le contraire :) 
une assos lgbt soutenu par les groupes mère de mon entreprise et pour les gens du monde de l'énergie ( et pas que ) 
ha bah si en faite xd 
pas quand tu as la flemme puis comme ça je travail ma prime 
sinon c'est une radio :d 
idem , je n'écoute plus trop les sons du type commercial 
je vais être condamné pour ça :( ? 
en faite , aujourd'hui je porte une chemise . oui c'est assez rare pour être affiché ici :D 
depuis le temps que tu as mal tu l'aurais eu le rdv je pense :) enfin demain j'espère que ça ira mieux 
je comprend ta douleurs : x 
yep ça va je m'y habitue . toujours sur bourges ? 
je me rattrape comment :/ 
c'est le comportement qui me dégoûte du jeu 
ce matin , il y avais un chantier ou tout est expliqué :) donc je suis sorti dehors : 3 
en faite j'avais les deux mais depuis 4 mois j ’ utilise uniquement sur chrome . 
hahah je suis partie en urgence fin aout : x , mais comme je dit je passe toujours sur tours , si jamais tu vx + 2 détail skype :) 
courage :/ 
sinon le chauffeur actuel c'est mon chauffeur ter de dimanche . 
enfin l'architecte est teube 
omg c'est vrai :D ( joie ) mais tkt pas samedi tu l'as 
toujours en stream sur hots avec !LINK! 
je reste toujours sur le tweetdeck 
hé tu sais quoi ? je n'ai pas eu de notification ce soir : x 
que je suis déception par rapport a sw :( 
en quoi oo cours connais plus :D 
tkt pas la sécurité sera la 
ohh yeah bébé 
avec une bonne tranche de viande : 3 
par contre passer une plombe sous la douche et ne plus avoir d'eau chaude pour faire la vaisselle :( 
voiture réservé :D 
la je suis au stade de regarder les trains passer : 3 mode changement d'idée 
il y a de forte chance que je sois à nantes pour le a2p :) ( sauf imprévu ) 
pose la question sur le chat au pire ;) 
je termine cs et j'arrive com ton id origin 
j'espère avoir l'occasion de récup la voiture le week end prochain :) 
bonne nuit 
omg la scène de la perche . 
bjour 
la tête dans le cul :( 
merci a plus rapide que moi :P enfin ça marche :D 
c faux 
demain est encore un dimanche pour moi :D 
plus jamais je lui laisse le téléphone : x !LINK! 
elle est longue :P #cmb dsl vanne facile :( 
le force touch marche plutôt bien ? 
en plus énergie solaire , tu fais un délestage pdt 4 heures dans la journée / jour et hop tu gagnes pas mal 
bon appétit :) 
faut assumer :P 
je commence par newton et termine sur les cravates , normal avec :) 
ça va :) un macbook presque neuf + the magic trackpad 
bonne nuit ici , enfin après un long week-end 
le bruit du disque dur du pc portable pro est vachement rassurant 
avec un peu de chance , je vais découvrir les constats amiable d'appartement # fuiteeau 
je vais jamais me sentir bien ici :( bref bonne nuit 
toute façon je n'étais pas chez moi :P 
ce soir , je dev ou je joue : x 
après 1 mois sans passer sur tours , ce soir c'est le retour : 3 :D place plume , i'm back . 
non je suis revenu après t'es paroles . jamais je ne te mentirais :P 
internet c'est le mieux :P 
voir même un incision envers mon cœurs 
hahaha . par contre si la nsa à l'occasion de couper la musique de mon voisin d'hôtel ... 
de rien : x j'ai honte de la faute dans le pr par contre xd 
j'ai déjà eu une monitrice du genre , en plus d'avoir du racisme . : x enfin c grace a elle qui je l'ai eu rapidement 
par contre le gardien de luna qui me send une vidéo d'elle : c encore une semaine avant de la retrouver 
la c'est une bonne blague :D 
j'ai chaud : x 
me voir a poil la chance ? perso non xd 
j'irai le voir une fois que j'aurai trouvé un nouveau logement :/ 
bientôt l'entreprise ? 
ok , encore pas mal de taf quand même :P 
enfin après il reste plus que les billets de la sncf :D 
go pour un long trajet : x 
après si tu pref la version de francis :D 
sinon je suis à la laverie ... dernière fois 
toujours à la maison :) 
moi sur classement suite retard 
la nuit tombe plus rapidement : 3 
par contre atom c'est une blague ou pas ? 
je ne cherche plus a comprendre 
je vais alors investir plus intelligemment 
je vais faire l'estimation budgétaire :P 
c'est une belle vue sur la terrasse du quick 
si ça reste 25 minutes et que le train de correspondance n'est pas retardé . je suis dans la merde :( ( ( 
il faut vraiment que je songe à changer de serveur t . t ( 90 % du disque uttilisé ) 
tu sais comment venir le chercher : c 
toujours pas choisi le type de voiture 
bonne nuit :) je suis déjà sur ma dette de sommeil :( 
oublié le cc 
regarder sur les managers des téléphone ( icloud pour ios et android bonne question ) 
d'ailleurs je vais aussi réveiller ma carte bleu : x 
j'ai envie de dire " trop choux " je suis faible :( 
j'ai enfin rangé la cuisine 
tu commences a bosser sur les fonctions de maj du dash ? 
non de la vérité :) 
je vais le perdre après un bon petit gavage des familles : 3 
mnt que j'ai un taf et que je suis posé . je vais avoir plus d'occasion de faire des conventions + stream 
j'ai déjà faim ... 
pas là , mais t'es où , pas là 
et pas de carte sim ? 
j ’ ai du taf à faire :D 
je ne sais même pas si j'ai de la tune pour manger ce midi o0 
j'espère sinon adieu nantes :P 
ouai , plus un seul poil :P 
si le bus ou taxis va vite jeudi sinon une nuit d'hôtel en plus :( 
bonjour outlook et au revoir lotus #sansregret 
oo à ce point , bon courage si tu as du download a faire 
après 3 ans de service . le câble de charge de mon téléphone viens de rendre l'âme 
en mode vba encore t t 
twitter à dans 1 an sûrement :) bis 
tkt ça va le faire 
mon cerveau réfléchi 
une arnaque 
demain soir " - " - " 
par contre , ce n'est pas cool d'avoir une astreinte quand il y a un jour férie :'( 
avec internet , tu es presque obligé de répondre de suite :/ mauvaise habitude des gens 
par ce que tu l'avais perdu ? 
xd , ça peut être cool : 3 
oki je n'ai pas fait attention à ça ^ ^ 
pour les coupures , tu évites les ge pour 4h de coupure par exemple 
look ou écouter ? 
même avant je pense : 3 enfin après tu comptes le temps de l'install xd 
et pour le bureau , il faut que je passe a ikea pour prendre deux meubles et deux liminaires :D 
on a penser à l'indiquer aux gens ( - ) 
bin je sens bien l'arrivée à lyon a 0h00 ... c'est cool ... vie de merde 
j'y passe demain histoire de reprendre mes mauvaise habitude : x de squatter h24 :P 
luna qui ronronne dans les oreilles ... 
d'ici 3 ans je déménage :/ 
il faut m'expliquer d ’ où provient la perte de 3m les soirs sur ma connexion ... 
la gros train de la joie :( pourquoi ya un bébé dans mon wagon :( #pasdedodo 
en six mois , j'ai gagné 1 kilo , oui un petit kilo 
je déteste cet appartement oo , j'ai l'impression de vivre avec les voisins quand il font des soirées > < ' 
pour éviter que tu t'ennuies de trop :P 
c'est dans ces moments là que je voudrais juste avoir une personne a qui faire des câlins ... journée de merde 
pc , le macbook n'est pas sur l'image xd 
pas trop fatiguée donc ça va :) 
bah quoi alimentation équilibré et faire du sport feignasse <3 
elle a prise une mauvaise habitude : x 
dans l'attente de battlefront , go regarder prayers for bobby :) cc 
mouhahaha la première classe :D 
le permis : 3 
logiquement j'ai une chambre double et demain matin petit dej : 3 
et aujourd'hui , c'est un temps à monter au poteau :D 
non j'aime reste à la surface 
bon , en premier go refaire tout le système de travail :) et acheter un nas : 3 
dans le but de controller 16 relais depuis le rpi 
!LINK! l'une des choses qui je l'espère ne m'arrivera jamais :) 
j'hésite entre des cheveux ou un étron : x 
ce soir pizza maison :D 
pour une fois j'y suis pour rien :D 
j'y passe une fois par an sur l'interface donc bon :P 
j'ai presque une heure de temps à renta : x 
force ça va le faire :D 
première fois que je vois une grève aussi suivi o0 
pour moi le but c'est de faire des économies de " papier " : x 
et avec une bonne vidéo :) 
conclusion : 12 minutes et une prise de tête avec une dame 
bien arrivé :) bon plus qu'un dodo avant la réponse du permis : $ 
personne a faire chier avec amoure ce soir :( 
hahaha , les chinois , toujours de leur faute ; x 
il permet de faire réfléchir des gens / famille dans une situation type mais il touchant :) 
la semaine prchaine je termine toujours a 17h 
attention , il existe des objets de forme phallique , ne les lèches pas . c'est des lampadaires : x 
aussi :P mais ça c'est que si tu le dis :P 
19h03nantes le vendredi 
live coding pas ce soir : cause la flemme : x 
je quitte twitter et deux secondes après j'y retourne t . t 
: o soit disant , moouai ça existe vraiment :P 
ok j'ai trouvé la musique qui va faire ma soirée . !LINK! via 
c'est ça quand il n'a pas ses lunettes de soleil ;) 
et mon siège de bureau qui descend tout seul ... 
il faut regarder la vidéo de misterjday : o 
tu me donnes trop envie d'y jouer : x #needlasortie 
einhhh révélation choc : 0 
dès que je vois 59euros le t-shirt , je pense que je me suis trompé de site : x 
condamné à la salle de bain ... heureusement que ce n'est pas tout les soirs : x #chat 
bonne nuit 
euh ... allumer un chauffage au bureau = mauvaise idée 
la joie quoi 
j'arrive pas à manger ( stress level 100 ) enfin bon . 
ce fut un petit dej sans respect de moi même : 3 
quoi ? je n'ai plus de lait ... je vais être obligé de sortir . 
j'ai du retard dans les deux séries :( 
vous avez des groupes comme ptx ? 
ok , il faut vraiment que je re bosse sur les plugins moi : o 
retard de 5 minutes cc 
retour sur tours un jeudi soir = bar :) bon , par contre c'est le moment de poser vos questions :P 
la conduite d'aujourd'hui = tout bon pour l'examen 
j'aime bien le blanc , mais chiant a laver et à garder blanc 
en quel sens ? ? du moment que je dort ça me va :D 
si internet 48h :/ validé ou non 
oups merci :) 
si t'es paupières son lourde 
je n'ai jamais conduit sous la pluie : x je vous laisse deviner le temps d'aujourd'hui ;) 
je suis encore loin de mon lit :( ( ( 
on est d'accord qu'il est temps d'aller chez le coiffeur ? ? ? 
il manque une télé dans ma chambre ... la j'ai juste envie de me regarder une série allongé /: 
brandon , commence a bosser sur ton projet ... 
j'en es marre de vivre avec les voisins ou me limiter par peur de les faire chier :( 
c'est quoi :D tu partages les gains :D 
je ne te trouve pas : x 
première fois que je vire luna de la chambre ... jouer à cette heure ... 
une semaine avant de retrouver luna : 3 
je suis dans ma période salade : x 
et si jamais tu cherchers skype : didz 41600 :) 
apres tu peux tenter de commandé la bas mais il y a forte chance que les douanes passe par là 
ma grimpette qui lâche la prise en haut du support de 11 m <3 
chose importante de la journée : ne pas oublier que la dame du restaurant me dois 46 centimes : $ 
oh , c'est l'heure du vote 
mon cousin a été réquisitionné suite aux attaques :/ j'espère que ça va bien se passer pour lui et les autres pompiers :/ ( et all aussi ) 
avec du retard o0 
délestage du réseau en cas de coup dur , réduire les clients lors de coupure pour travaux + + qualité fourni 
bon , je ne sais pas qu'elle projet commencer : x 
bonne nuit :) 
10 minutes que j'observe des gens essayer d'utiliser une machine à café en gare o0 
vous faites quoi de beau ce soir ? 
ok cool après 15 jours d'absence je trouve es premiers dégât . ... 
hello , bon midi stage terminé pour cette semaine :) 
je me prépare déjà a dodo dans le train : x 
ok je note , mais toi chez toi et moi chez moi :D 
je le paie comment le taxis pour aller jusqu'à perrache ... 
la résiliation est dû a un problème ? 
j'ai évité le drame : oublier de faire le planning de la semaine sur calendar 
que je trouve pratique car déjà config avec les id de owm !LINK! 
pour ce soir , ça va être " black butler " 
oh :( j'aime bien les options useless :( 
sit tu mets un compte paypal ou cb et qu'il y a une offre du genre oui 
yep change de suite mais c'est risqué :P 
enfin après tranquille :) 
plat simplement 
première fois que j'utilise un ter type bus pour mon transport . conclusion , cela n'est pas désagréable :) 
quoi ! ! ! plus aucun bruit ... je compte comment les scores moi ... 
vous avez toujours un numéro surtaxé oo ... 
d'être sur mon épaule quand je rentre du travail 
dans ce cas tu fais un stock de vêtements :P 
bon après midi laverie et train ( encore ... ) 
dans : x 
comment expliquer ma présence ici même : !LINK! 
pourquoi pas : x 
je le comprend xd 
et ça se mange sans faim : x 
plus d'excuse pour ne pas faire les devoirs : x 
bonne nuit les gens :) 
plein de personne qui demande à quand ton retour pour les dedi ? #infolive 
la suisse c'est loin :( 
tu avences bien :) 
impossible d'aller en salle de sport ... trop loin et pas les fringues 
car bon je dois aller me balader du côté st germain 
je me balade sur steam , sur des sites de commerce bref : x je cherche surtout des bons jeux :) 
tu parles d'un cadeau : o c'est encore pire avec un crayon en main 
xd tu ne fais pas les choses à moitié :P 
spas toi qui chercher a perdre du poids :P 
j'ai demandé un petit volcan dans ma purée et le chef cuisto la réalisé xd j'adore mes conneries 
faut il déjà avoir une réponse de sa conseillère :) ( peut être en vacance ) 
go faire le sytème de login pour l'application du taf :) et promis , je vais refaire les plugins dispo sur le dashboard 
tu prends la carte de la france , tu lances une flèche dans le centre de celle-ci et voila tu as ma localisation 
mais lol quoi 
vous avez 4h ! 
par contre pourquoi j'ai envie de regarder bob l'éponge : x 
bonsoir de la pars de nous ! xd 
les trains ... 
tu te débrouille maintenant :) je ne suis pas responsable de ça :D 
c'est ce que j'ai envie de faire ... voir même casser sa carte 
et ouai ... moi et la sncf c'est de l'amour 
au pire je compte le nombre de fois où elle joui et demande matin j'accroche le score sur sa porte :D 
obligé de passer par un ami pour avoir un peu d'aide à la place de la famille oo wtf 
je n'ai pas mangé 
mes mains sentent le muffin : 3 j ) 
bonne nuit ... demain 8h debout 
bientôt à lyon :) manger et go hôtel :) 
star 80 c'est pas si mal :) 
!LINK! un résumé vraiment simpliste : x 
le but de luna ce soir : faire tomber un max de crayon par terre ... 
tu veux quoi comme lettre d'absence ? :P 
a quand un contrôleur pour chanter la musique de la carte kiwi : 3 
oh moi il y a un truc de mignon sur l'image xd 
tinder , lovoo , adopteunmec . ok , je suis déjà loin xd 
idée de projet pour les bailleur et locataire particulier a étudier : 3 
bonne nuit ici , il est temps pour moi de faire de bon rêve 
pas envie ? 
je suis sur que je part sur un débat géopolitique constructif et tu ne vas même pas y faire gaf :( 
y'en a un qui va bien manger ce soir : x 
tu as bien raison c'est le week-end . 
cause du réveil : luna est un chaton , un chaton joue dès qu'il en a l'occasion :( 
tu as besoin d'une illustration ? 
réduire le thermostat du chauffe-eau c'est fait . réduction de facture et de brûlure : x 
yep la photocopie en a3 marche , juste l'impression avec un seul plan qui foire o0 
plein de tâches :D ( je rassure spas ce que vous pensez ) 
après si tu as besoin de parler tu peux passer par les de :) 
et tout façon j'ai 4 vies :/ 
le triple connard n'est pas assez :( 
donc je suis au milieu : 3 
et si j'ai le courage je stream les projets sauf contre indication :) 
moins de 24h pour les récupérations politique ( j'avais annoncé 2 à 3 jours :/ ) cc 
testé aussi et même conclusion sur le débit . 
le plus dur dans un projet : trouver le nom : x 
je cherche aussi des séries a regarder : x 
pour laisser des souvenirs , t'en laisse xd 
ce n'est pas ce que dit m garrison :( 
d'ici là je pense que twitter ne sera plus :P 
combien d ' € que la machine a laver ne va pas passer à l'endroit prévu à cet effet ? 
ps tu t'es trahis au message : " ça fait parti des 2 seuls choses ... " ;p 
désolé je vais aller me taper pour ça : x 
" il aime que les bonnes choses " 
tu me fais penser qu'il faut que j'installe ts sur mon tel : x 
j'aime les défis :) 
la femme est traité comme je ne sais quoi et elle reste avec oo mais what 
toi aussi dort d'une façon originale ( oui c'est le bordel sur mon bureau ) 
je rêve d'un massage , là , maintenant : x 
injection de café en masse 
ouf je vais vivre 
en faite , il essaye de négo pour un partenariat pour former une équipe sur des jeux : x #rumeur 
et je pense fortement qu'un chat du type félin , va lui détruire la tronche : x 
hahaha , non je préfère le réveil des chats à 5h30 : x cc 
j'espère tomber sur un tgv avec vous en contrôleur un jour :D de quoi rendre le voyage encore plus amusant 
je m'ennuie 
c'est bon ^ ^ 
xd ouai , mais la ça te représente moins :( 
j'ai encore fais du vba t . t 
bientôt le compteur de follow :P 
si ds gens que je connais passent par bourges faite moi signe : x j'ai rangé a fond mon appart 
envois mon @ :p — je pense un @ qui commence par c !LINK! 
ce week-end si j'ai internet dans mon nouveau chez moi 
moins d'une heure avec le départ :) 
machine à laver presque commandé , cpl je cherche encore 
" je ne comprends pas les anciens locataires payer cher d'eau " qu'il disait ... c'est sur qu'avec 3 fuites d'eau ... 
tours 
vaut mieux ça que ne rien avoir ;) si tu veux on échange :p 
seulement 16mah ? 
je viens de découvrit un truc par rapport au travail oo gg un exemple pour pas mal d'entreprise :) 
vous n'aimez donc pas la voie oral : o #horrible 
musique : on , skype : on , il manque plus que vous pour parler en écrit : x 
j'ai même envie de dire ... ... 
quoi bosser un samedi mais non 
les huiles essentiel <3 c'est la vie 
moi un colis utile mais ça va attendre vendredi l'aide d'un collègue : 3 
ouai , enfin les week-ends quoi :P bon courage 
si j'aime pas je t'unfollow :( 
elle :P et ouai c'est trop cut 
lustre les biens : x 
mouhahaha , par grave je te ferais chier quand même :P 
1 litre de pisse et une bonne bd pour les toilettes ( une fois la bière passé dans le ventre : x ) 
en faite ton colis en est où ? 
tu as tel au pompier ? 
bah demain vous savez quoi :D grassmat 
maltraiteur de macbook va :( 
garde la pas trop : 3 tu vas avoir du mal à prendre ta respiration 
au pire tu fais comme les pro's tu ignores le bug :P #astuce 
deux personnes se font passer pour une association vers la place de la mairie . #timp attention ! 
ouai :D 
par contre impossible de streamer dessus :/ 
n'empêche , je sais qui va être informé en premier de mon obtention ou non du permis . 
je suis bien content d'être en repos demain : x mon lit m'a manqué :) 
en gros , le neutre se barre de sa " fixation " et se balade ... 
nnuit . tkt pas de copie ce soir :P 
il faut que je trouve le courage de bouger du lit : $ 
j'ai essayé de te soutenir moralement en t'embêtent mais ça marche pas :( 
d'ici 10 ans surement ^ ^ 
vous avez des problèmes avec les dates pour le convoi :P 
hello :) réveil compliqué 
c'est moi où il negouille : x 
donc après la fanfiction d'hier et le passage de chez toi vendredi , je ne sais pas comment interpréter ça xd 
non juste remboursé : x 
helllooo . bon j'arrête mes connerie , le réveil est dur 
ha ha :P demain elle va peut être passer par bourges qui c'est :D 
hahaha :) merci pour la réponse :D 
une bonne dose de rire :) 
lunette et coupe de cheveux :P 
ouai enfin avant je saute dans ma correspondance :P après oui , si je ne m'endort pas . pas envie d'aller a nevers 
ici la responsable de zéro coupure 
on a échangé nos pays ? : 3 
il faut vraiment que je change le boitier et le ventilateur du pc : x 
tu m'a convaincu malgré le problème de montage a 5min :) 
" sa tape violemment contre le mur " 
je suis le seul a trouver que le thème fait penser a un mauvais site de c * l !LINK! 
soit j'attends 2017 et j'achète un truc ou sinon mi 2016 je me retrouve une autre location mais mieux ... 
le bad :( enfin la tu as le portable pour t'occuper :P ) 
bon bah prévoit l'arrivée de quelqu'un si y'a pas de pr … — xd , oki je note #faire le ménage . acheter alcool , a man … !LINK! 
j'ose même pas décrocher xd je sais ce qu'il y a derrière . 
l ’ éclairage du bureau est changé mais ça reste de la merde ... un point lumineux un mur spas top . ikea j'arrive 
pas l'heure pour moi de faire du sport :P mais de dormir . bonne séance :) ) 
le meilleur endroit au monde : mon lit 
faut vraiment que je passe chez coiffeur :( stade critique 10 
j'ai tel hier le numéro de l'accueil ( surtaxé bien sûr ) elle a laissé un msg à ma conseillère mais pas de rappelle , ni mail :( 
xd il n'y a pas besoin de plus et même sans gant juste avec un tapis 
c'est pire que la tache sur le t-shirt : x 
conséquence de mal se positionner pour dormir = douleur à la hanche depuis ce matin :( 
après vérification , 25 ° c par pièce : x 
le kfc a 30 euros tsais 
être pessimiste ça me réussi :P content 
fait gaf , il / elle va te couper l'ordi 
bjr , possible de parler en dm pour une ligne mobile ? 
ce n'est pas un peu con ( dsl du terme ) d'imprimer ça sur un billet pour un e-billet ? quel intérêt 2 prendre un e-b ? 
bon , je ne vais pas tarder a rencontrer mon lit :D 
a tu es présentement accompagné de mycose , bactérie et matériel fécal .. c'est cool non #trash 
copiteur 
cache tes pouvoir ... 
je suis septique : 3 
2 semaines pour trouver c'est large :D moi 4 jours : 3 
changement de stratégie 
je te présente paolo 
des trains toujours à l'heure :D ? 
on parle de quoi ce matin ? 
ok , le premier épisode m'a 
manque plus que la voiture 
bon j'ai la flemme de faire à manger ... 
j'espère que ça va pour vous ? 
un week end froid : o mais non ce n'est pas possible 
ha ha pas eu le temps d'en trouver moi : x sinon des bug du genre ? 
non je n'ai pas dit ma bi .. xd ok je sort dsl ct si facile :( 
les tables ne sont pas solide ici : x 
sinon après 3 demandes par jury ou 1 kfc avec ma présence xd 
la nuit va être longue pour ma part :/ trop de réflexion :/ 
ouai la pêche et sinon 
ha non pour ça c'est ;) 
le 11/11 je vais profiter des promos sur un site pour faire ma déco 
" mais si c'est possible " : x désolé je n'ai pas pu m'empêcher :P faut bien s'occuper lors des voyages . 
j'hésite à reprendre les stream ( jeu ) :/ en plus des dev 
c'est con si je tombe malade le jour de noël m'empêchant un déplacement : x : - ° 
wakemeup ne marche plus chez moi :( ( rapport d'erreur envoyé ) 
:/ du moment que ça ne t'empêche pas de dormir :) 
je suis unique : x 
j'autorise la prochaine personne à me voir à me foutre une baffe , je n'ai toujours pas réalisé d'env de dev propre : x 
bon , je vais aller dans une zone avec bcp de personnes :/ les courses rip 
enfin voilà 
sinon je vais être obliger de te réveiller 
menteuse , tu ne fais pas le ménage : # 
il fait froid dans le bureau mais chaud dans le couloir t . t 
quelle est ta plus étrange phobie envers un animaux ? — pas de raison d'avoir des phobies ;) !LINK! 
cmd + f * merde , ça ne marche pas * 
depuis ce matin , j'ai les yeux qui pleurent :( 
le poke doit être une blague de toc toc toc 
par contre sur mon nouveau projet , je reste bloqué sur le type de langage a utiliser :( 
il est possible d'envoyer la lettre via un timbre de voix :) 
il a dit 20 minutes ... 20 minutes depuis 12h30 . ça va sentir la rupture 
le d'avant noel comment dire xd il faut craindre le post noel :P 
comment lances-tu une conversation ? — ça va dépendre de la personne et du type de conversion :) !LINK! 
je go en formation à toute twitter 
avec du bois 
t'en veux ? 
que faire pour rendre mon après-midi productive ? ? ? 
fibre dépêche :D 
pourquoi quand je suis co sur le wi-fi . mon tel me bloque l'accès à internet . .. 
actu animée # 5 - comment réagir après un attentat - !LINK! via 
emme ̀ ne-moi voir la mer [ ... ] 
c'est qu'un détail mais sinon le sol va bien ? 
puis pour le moment ce qui apporte de l'amour et des calins s'mon chat 
bonne nuit oci 
vu le prix du train ça me coûte moins cher de te rembourser :P 
et petit conseil :) je suis gentil , mais me prendre pour un con ne marche pas : x 
je viens de remarquer que le fond du billet de la a2p c'est mon nom + prénom t . t 
j'ai bien envi de refaire des streams sur des jeux non récent mais pas si vieux : x 
arguments de plus pour se rouler sous la couette : avoir oublié de fermer la fenêtre : x brrr 
oh , l'haleine coupe toute envie de pecho je pense xd 
a faire demain avec une utilisation type d'une journée d'étudiant :P 
mercredi remise des diplômes et il va y avoir la personne que je déteste par dessus tout ... 
déjà dans le lit ... quelle triste vie 
xd euh ouai je termine de manger avant : x 
je me fais à manger tkt 
bonne nuit , bon rêve et à demain 
c'est ton coté féminin 
mais normal , c'est rare de trouver des prises dans un ter / tgv 
je te soutiens moralement et estomacment 
même pas des parafoudres synthétique 
j'arrive pas à sortir du lit :( 
le livreur dominos qui ce trompe d'étage et sonne chez moi xd . tu pouvais pas laisser une pizza en cadeau :( 
apres une long bataille avec oracle aussi : 3 
c'est clair :) le plus long va être les résultats :/ 
la flemme vient de parler : x céréale pour ce soir : x 
c'est la semaine du goût donc c'est l'occasion de tester un max de truc peuvent être mangé 
t'es dns mon petit :P 
ok , bah ouai dans les 90 euros / mois . enfin , ça va être qu'un détail ( suite explication dm ) 
j'ai bizarrement mal à la mâchoire o0 
bon avant de dodo , je me sens obligé de regarder les zinzins de l'espace :D 
flou :P 
enfin une vraie pp de toi : x 
ouai et c'est ma b * * e . blague lourde 
oo mais mais il faut toujours lire la notice : o 
retourne jouer :P tu verras ça demain , tu as le temps dans la journée :D 
je vais imprimer mes plans sur le tracer : 3 imprimante format a0 
le retour , bonne nuit :) 
non mnt tu as que du php : 3 uniquement moyhaha 
tu as dit " math " voilà l'explication 
hahaha , elle est en vacance t . t #banque 
non il n'y a pas plus petit je vous jure 
s'endormir avec des lunettes = douleur : x 
c'est vraiment rentable les laveries de nos jours ? car bon , je suis seul ici :( 
donc voila 
hello possible de vous parler par rapport à spb ? 
il y a du boulot alors :/ 
je ne manque à personne ;) 
ouai donc terminé le dl ? 
oui : $ 
si c'est possible d'envoyer les infos via dm ? merci :) 
bonsoir 
comme ça je vais pouvoir dormir jusqu'a 12h pdt que vous vous éclatez : x 
2 oreillers 1 édredon une couette et une housse de couette : 3 seulement xd 
l'application de marche parfaitement :) 
les journaux qui crachent sur linky ... 
par contre toi interdit d'être malade :P 
alerte : je ne suis pas doué , je viens de confondre un 1 et l : x 
le sèche serviettes : meilleur ami de l'homme 
demain remplacement d'un isolateur sous tension . :) 
bonjour , je suis vendeur pro : 3 partenaires edf aussi 
regarde ma bière alors :P 
uniquement par écrit :P je suis a l'hôtel sans pc donc c'est mon tel qui me sert de pc 
tu as de la total chance ou pas : x je ne l'utilise pas . si tu connais du monde pour l'aider : x stp 
depuis 2 semaines , j'ai le droit à un appel spam / jour 
ha ha effectivement c'est mieux :P 10 % de cours et le reste osef 
ce soir je ne sais même pas eu manger :( ( ( 
par contre ça va être l'heure des courses 
attention a toi : o il te trompe déjà :p 
et pourquoi ? 
tu ne sais pas profiter des occasions en or toi :D 
j'adore sur le site de fringues , tu trouves des lookbook , mais je ne m'imagine dans aucun des styles : x 
enlever les nœuds sur le chat : un combat 
de mémoire pour la semaine pro c'est 330 euros 
seat ibiza coupé sport :) 
et le principal , c'est que tu saches avec qui tu dois être con ou non :) je t'ai toujours connu à vouloir aider les gens :) 
hahaha et beau de loin aussi :D 
le gâteau c'est une tropézienne non ? #retard :D 
ma motivation est en chute libre 
le sens de la phrase me donne toujours l'impression de l'inverse : x mais dans le sens logique tu sauves ta main 
désolé , je ne t'avais pas reconnu : x xd 
n'empêche , si vous voulez de la confusion , de la peine et de la joie en même temps , il faut juste aller dans mon cerveau 
pas moi : 3 moi je vais au travail pour vous :P sinon grève sur les retraites aussi 
puis laisse tombé même avec livraison express il va être froid :P 
idem pour ça douche matin et ici j'ai l'avantage du sèche cheveux ;) 
pas de soucis , lundi soir tu as mon programme sur ton bureau 
je need le lexus en carton : o 
quoi , tu fais comme à la tv ? tu prends ta touche avec un maillot de bain : o 
ouvre le congélateur , sort les pates carbo et hop : x 
tkt , si un jour une batterie doit m'exploser dans les bras , bah merde pour moi 
dans du papier cadeau en plus ? :P 
bonjour , brandon est actuellement indisponible , il fait du poney aquatique . tkt je regarde ce soir 
il faut que je pense a me renseigner des conditions " d'hébergement " et d'utilisation d'une app ext dans mon entreprise 
c'est avec un mal de gorge que je vous dis bonne nuit :) 
tkt elle ce gère mais sinon une personne va passer samedi 
ok , grâce a toi , je sais d'où provient le faite que le nom me disait quelque chose : x 
et le char qui commence a sniffer la tasse de café t . t #droguéva 
plus trop malade ou encore bien malade ? 
en gros , si elle te loupe spas grave tu as 40 % xd 
ouai :) 
je déteste la vie active , elle me fou plus dans a merde qu'autre chose ... 
coiffeur time 
omg : o il faut vraiment que tu stops les substance bizarre :P 
oui , plus ça va , plus je dodo tôt t . t 
ha oui ha oui effectivement , il y a du level :/ 
bon , ct les 2 tweets de coup de gueule 
4 épaisseur et c'est réglé : 3 
je pense la même chose , il faut qu'il reste dans le stade en " sécurité " et eviter plus de drame ac 1 mvt de foule cc 
euh non pas de chance :( 
deux mec qui te block ... ca me casse les couille 
ça va les chevilles :P besoin d'une nouvelle paire de chaussures :D 
il faut que je test un jour : x 
ok ok , il faut que j'arrête mes balades sur youtube : x 
c'est pour ça que je tente les négociations : $ 
ok donc le ter avance à une vitesse moyenne de 40 km / h snifff :( 
sur nantes uniquement :( 
vive la musique en fond ... 
j'ai des moments où ce genre de musique passe sans problème ( quand je lasse d'un truc que j'écoute souvent ) 
" russie : un enfant poignardé par sa grand-mère en état d'ébriété qui voulait la télécommande " = > normal , c'est l'heure de derrick : x 
j'arrive à me perdre dans bourges 
" c'est le nord " 
l'odeur d'agrumes plus eucalyptus <3 
acheter une ceinture ... c'est important 
bon , je l'ai fait hier : x welcome 
6 mois après l'achat ... déception :/ 
depuis tours , trouve des goûts de produit vaisselle dans 50 % aliments cc 
grace à youtube , j'ai envie de faire ma maison xd 
et enfin , je compte refaire l'ensemble des plugins pour le dashboard :) 
je laisse dans le contexte :D 
qui pour du cs : go en stream à la cool ? 
demain debout à : ( recherche en cours ) 
#lt oui , le kebab est la pire chose pour moi : x 
tutur trouvé : 3 
bon courage dans le froid :) 
pour aller au taf , je dois passer devant un kebab . ça pue la graisse et deux mètres plus loin ça pue les poubelles ( o . d'avoir des nausées 
watch le net pour trouver les solutions :) 
ce n'est pas le chat le repas oo 
prochaine étape st pierre des corps -> nantes ( 5 min de retard ) cc 
ok :) vaut mieux te reposer :) si tu es pas en forme demain idem :P tkt pas j'y repasserais à orléans :) 
car tu n'as pas suivi les actualités :P 
une prochaine affiche :D 
donc , il vaut mieux être avec une personne par intérêt que par des sentiments oo 
c'est juste pour faire chier :) tu es libre de faire ce que tu veux avec ton compte privé 
zut impossible de le dire :P 
c'est sur que envoyer " je vais te refaire ton q " ( suite non envoyée " quartier avec plein de rose " c'est pas chic 
idem envie de changer d'idée :/ 
et le plus démoralisant de tout ça , noël arrive et j'ai pas envi de voir certaine personnes :/ joie happy 
jamais tu auras le territoire de brandon 
pc ou vraie vie 
mouhahaha qu'il est con xd 
même pas c'est de base sur ma fiche de paie , enfin , je ne vais pas me plaindre :') 
enfin avant d'être un cétacé , tu vas rider des doigts : x 
par contre je suis en première classe : 3 
j'ai pensé à 
bonne nuit <3 
tu sais quoi , ça fait plaisir de voir des messages comme ça :) j'espère que tu rester heureux longtemps :P 
simple , si > a une tension , un système fait que ça réduit la résistance et donc écoulements à la terre 
la distance est surement un facteur de ralentissement de l'action :/ 
j'ai les yeux explosé et une douleur à la nuque 
bonjour avec du retard car c'est plus cool 
omg je viens de trouver céline dio avec une coiffure type poule 
je suis dans la même situation en plus d'avoir une sensation de peur :/ 
j'ai encore envie d'un burger comme hier : x mais bon 17 euros aie 
simple , impossible de rendre les clés avant lundi donc pour résumer je rend les clés lundi prochain donc une journée de facturé ... 
ce soir tartiflette 
xd vivement l'hôtel :) 
merci , tu ne fais plus cette blague à moi xd 
en perso : - projet ' loyer ' - projet - projet jeu bref , c'est complet , ça va me prendre du temps :D 
bon l'open data by erdf manque encore de choses . mais c'est déjà un bon debut :) 
cellule de crise activé cc 
c'est moi ou hier tu as dit la même chose :P 
moi vs chat pour la nourriture grrr 
provoque la pas sinon elle me refais la tête 
ok ok ... la jawad est au plus bas !LINK! xd 
c'est plus ne fuite la1 !LINK! 
j'ai la même chose dans le coin de la rue mais bon 15 euros : x je pref les garder pour voyager 
ha ça va dépendre de la cause : x 
. pourquoi j'ai eu l'idée d'écouter ce que tu écoutes : x c'est le type de music ki reste ds la tête h24 : x 
après être passé au travail , go orléans 
je prends sur moi malgré l'impatience et le faire que le système de contact de banque foire :( 
imagine encore plus quand tu vas lui dire que tu es gay cc 
je rappelle que pour certaines personnes le : 3 c'est :) < = = = 8 : 0 = = 8 et après : 3 
c'est pas catholique :( 
c'est le stric minimum pour survivre ici : x 
je vais aller me faire chier à la laverie 
repos et médoc 
1 pour le taf , un pour voir : x 
yep , je reconnais un épisode / deux de brooklyn 99 oo 
ok monsieur a les moyens :P 
j'arrive pas à sortir du lit 
c'est qui le boulet qui a pris du papier essuie tout à la place de papier toilette ... c bibi . 
au lit toi : 3 
plus besoin de mp tu connais tout de moi :( 
je laisse tombé , je n'ai pas la force pour affronter ça et je ne regrette pas d'être loin de lui 
c'est quoi ce pc de merde #work 
même avec ma volonté ça ne marche pas : x 
dans le message j'ai ajouté " il n'est pas possible de laisser un chat triste comme ça " 
sur tours uniquement mais bon dépendre d'une heure et d'un moyen c nul 
ok , bon courage alors 
omg , originalité : " bon anniversaire et a bientôt pour fêter ça " . impossible de faire mieux ^ ^ 
je cite " je ne regrette pas d'avoir la fibre " <3 
haha une bonne nouvelle aujourd'hui :) 
vous savez quoi ? fait de très bons massage de dodo : x avec ou sans griffes 
d'ailleurs j'ai déjà deux stages de deux semaines à programmer pour 2016 t . t #lyon 
et j'ai même pas le numéro de ma conseillère ... et faut que tu passes par un n ° a 0.15 € la minute ... 
moment rage : putin d'appartement de merde , plus de lumière dans la salle de bain sans explication plausible t . t 
faut expliquer a qu'il ne faut pas me sauter dessus sans mon pantalon : ' - ( 
et luna me manque déjà :/ ouai c'est qu'un week end mais voilà 
tu peux même pas aller au toilette sans avoir un truc qui gratte et miaule derrière la porte . 
bon bah dans ce cas je ne suis plus mort :D 
sérieux o0 . enfin c'est bourges 
il n'y a même pas winterfell :( 
c'est pour ça qu'il te crie dessus 
en photo oui 
re bonjour , je me suis endormi donc c'est une seconde nouvelle soirée : 3 
oui je suis moi :D 
déjà fatigué t . t c'est cool d'être malade : x 
en plus aujourd'hui tu n'as pas bcp de cours ? 
t'es sur tours mnt ? :( 
j'ai déjà terminé à 80 % ... 
comme tu veux :) je suis un touriste :P 
je fais que de la merde :( today 
simple je dev un truc pour un pote mais celui-ci ne s'investit pas dans son projet et ça me blase de tout faire 
sérieux , j'en peu plus des tableaux excel :( 
des idées pour combler cette seconde partie de soirée ? 
le connard de con qui a fait l'architecture est un putin de teube c cool de mettre l'évacuation de la machine à laver à 2 m'être 
je suis déçu de la fitbit hr . :/ une future migration sur une smartwatch ? 
dès que je sort le pied de mon lit , il y a luna pour me le massacrer 
putin il manque le mot heure ... 
on vas commander le café avec ! :) !LINK! 
j'ai besoin de mon lit :( 
okey si tu veut voir notre beauté on est en twitcam ! xd !LINK! 
oracle , oh miracle :/ 
je suis plié xd !LINK! cc > < ' je vais aller changer de prénom 
tu penses que je peux pas passer le w-e prochain pour m … — hahaha , il est possible de passer chez moi , il faut jus … !LINK! 
netflix qui passe en vo ( japonais ) xd 
un jour le bus va être à l'heure le matin 
je ne suis pas motivé ce soir :( 
présent pour 30 minutes : 3 
vu que je ne suis pas chez moi non ^ ^ 
en faite la série crossing lines , c'est une promo caché pour thalys ? :D 
ce que tu m'as proposé :P crossing lines :) 
ouai :( surtout que les colis c'est pour mon lit :( 
je retrouve des trucs moi t . t photo prise a tours , il y a 1 an de mémoire 
pour le premier je le supporte depuis une semaine l'autre ce matin :/ et j'en est déjà marre 
par contre faut que j'arrête d'en manger à chaque fois que je perd xd 
bon fin de la . merci à pour l'hébergement et à une prochaine car je suis déjà loin . 
tu as raisons , il ne faut pas oublier de couper ce qui peut gâcher la grasse matinée :D 
pose-moi une question | !LINK! 
il faut que j'arrive à comprendre le problème oo enfin pas pour ce soir , je commence a être amorphe 
même pas :( xd 
sinon j'ai une gueule à me faire pigoener o0 
c'est l'ennui encore ce soir :( 
faire une connerie , et ce mettre à écouter " je l'aime a mourir " de shakira t . t ripmavie 
même pas juste le bon compte pour mon rang :) 
bah en faite je cherche du monde sur bourges pour un service et aussi sortir pour découvrir cette bourgade 
c'est uniquement que tu vas chercher a le faire qu'il ne va jamais planter 
c'est pour cette raison que je ne vais plus sur fb aussi , ( juste messenger ) en + des propos " racistes " + " homophobe " bref 
tu vas prendre mon gâteau roulé dans la tronches attention 
pas de soucis :) moi je regarde dans la semaine si j'ai l'occasion d'y aller : x 
pourtant , il y auras de l'alcool , des putes ou pas :/ et a manger 
c'est la preuve que tu es humain :D 
il faut que je termine cette aventure de " the magic circle " avec vous :D 
j'ai bien envie de dire zno ( porcelaine ) . je sais que chez nous on les remplaces par des synth ( plus pratique pour les tst ) 
toujours pas d'informations sur ma question lié à spb 
okep , pour les dev ça va venir petit à petit :) 
j'ai de quoi héberger du monde 
bjr , c'est qu'une mise à jour est prévu pour l'application bbox miami car la impossible de cliquer avec la souris ... 
demain : go mettre en forme le prog pour récup la fréquence de rotation et les mesures :) 
niveau bouffe je suis un crevard : x 
c'est pas vous par hasard sur le tgv 5266 ? 
je me suis endormi comme une merde dans le tchoutchou 
une bonne petite journée :D 
élu gros fdp du net c'est ça ? ( désolé mais ce genre de comportement me dépasse ) 
en direct sur #periscope : the best endroit pour manger !LINK! 
ouai mais pas envi de le faire tomber si je m'endort 
le certificat ssl qui n'est pas valide sur le site du permis ... lol 
déjà en test pour demain :) 
j'ai ma gardienne de documents :) 
si tu pouvais changer ton nom , lequel prendrais-tu ? — je ne sais pas mais surement pas brandon ... il y a trop de r … !LINK! 
ouai , je me suis défoulé pour ce soi 
tu m'as fait découvert un truc :D 
habiter pas loin du taf est un avantage quand tu oublies un truc : 3 
un chat 
ou pas xd 
c'est top ça :) 
réserve d'ice tea : ok 
pas de soucis :) 
le sauveteurs de manteau : 
c'est pour être sur quand même :P 
dans ce cas , tu aura le droit uniquement à un sirop pêche dans un bar : $ ( négociations avec le jury ) 
décembre : petite update du pc à faire : x 
très bon documentaire sur la tournée des ptx . 
débranché et re branché ( pas de trace d'oxydation ) 
bon , il faut que je termine les finitions de twitch 
lâche les maths et viens dans la ronde des dev 
j'ai honte mais j'ai honte 
bonne nuit #faible 
il fait bon dehors 
arrête de te toucher alors 
ne jamais regarder le prix des assurances :( j'ai encore mal 
0o tu n'as pas envi de te frapper la : 3 
vais-je battre le record de 15 minutes pour passer à la caisse d'un magasin ? 
30 minutes non rie touche mais c fourbe un examinateur 
un jour tu seras homme 
et je n'ai toujours pas trouver ma victime à embêter ce soir :( 
pour de quand a quand ? 
spotify qui me passe que des musiques déprimante 
pour faire simple les stream dev sur hitbox et jeu sur twitch :/ 
par contre les gens , donner un faux numéro à votre fournisseur c'est stupide ... surtout pour se plaindre après ... 
faut peut être que je pense à résilier l'abonnement tram de tours : x 
ok bon la je pardonne : 3 
yep , par contre j'en cherche aussi pour faire une horloge :/ 
c'est fou , je me suis dit " chercher son secret " xd 
j'ai commencé a bosser : x mais netflix est fort 
enfin j'ai le temps de chercher :P 
je devrais blacklister les musiques qui ont un effet négatif sur mon moral t . t 
mercredi match lyon - bastia . je sais je n'aime pas la foot mais là c'est une bonne occasion :) 
c'est d'arriver à destination :) merci de votre aide quand même :) bonne nuit 
ouai encore pour caler les objets dedans :/ donc maintenant j'ai luna et lina > < " 
puis rechercher une voiture qui ne te coute pas un bras en assurances ... c'est une autre histoire 
outchhh , faut trouver l'inspiration : x 
et heureusement qu'on bosse en intérieur aujourd'hui ... la pluie bonjour 
je sais je sais : 3 
j'ai le regarde fixé sur un truc o0 c'est louche 
ma main c'est le niveau du pantalon . le polo fait une petite jupe :P cc 
douche mal réglé 
une machine a laver au milieu de la cuisine c pratique t . t 
youtube , tu m'explique pourquoi tu me proposes des vidéos de roger le bricoleur ? ( avec un accent louche ) 
je veux que tu vives hyper longtemps :P 
pour moi d'ici janvier :) 
par flemme de faire à manger , ce soir ça va être ne rien manger : x 
une application qui régle t'es alarmes selon ton calendrier :) idée de ralmn 
rentre du taf :) 
ma tl twitter pourris par des enjoy ou des elle a bien dansé ... raf 
c'est fou la différence qu'il y a entre mon frère et moi oo ( style , comportement , projet de vie , façon de vivre ... ) 
oki :) , tu vas devenir ma source de série toi :P 
lors de mon bts avec le sport ct couché 0h00 et debout 6h30 ;) 
j'ai ce truc qui me regarde comme ça ( la photo est droite ) 
je ne sais pas xd 
il semble que oui ... elle est remplie de a3 et elle me dit qu'elle n'en trouve pas t . t 
tu veux me faire rêver : bien chanter et de deux jouer un instrument en plus * - * 
ouai aussi : x 
gg gg :) a quand la suite du zelda : x je sens que je vais y rejouer : x 
j'sais :P mais c'est la même tête :D 
tu ne peux pas me tuer :P 
prise de tête binjour 
dans ce cas , l'offre est sous payé :P 
nope pas de suite . déjà que la banque en chie pour délivrer un crédit voiture xd 
alerte : une personne dans le train dispose encore d'une sonneries " rené la taupe " ... 
il n'y avait plus d'ice tea :( ( ( 
oo j'ai loupé un truc . j'ai le même nombre d'heure de travail que le mois dernier , mais je gagne 100 euros de plus ? 
ha ha logique ^ ^ sauf pour les transfo d'isolement :P mais une paire de gants et un casque et hop 
c'est bon ... demain je trouve le courage d'aller chez le coiffeur : x 
un pti rank up pour le matin := ) 
imprimer un pdf dans un pdf et dans le but de réduire le poids du pdf ... 
/ o / demain c'est le grand jour ;D 
je te dis merde :) et surtout zen , il n'est pas la pour te tailler l'examinateur 
le brandon est un pokemon du type connard : x 
je me fais chier #lt 
pizza : ok , par contre j'ai vais avoir un bide x 3 
félicitation pour ça :) 
des personnes pour parler écrit sur skype ... j'ai du temps à tuer : x 
le combat du matin c'est lutter contre le froid qui va arriver : x 
toujours pas top :/ 
comment tu changes la phrase d'origine : 0 
j'ai envie de vous streamer le dev de l'app pour le taf , mais je vais devoir faire gaf à ce que je vais dire : x 
j'ai envie de me refaire le futuroscope : x 
dans un documentaire " le mathieu est un être humain qui se nourrit uniquement de kfc [ ... ] " 
mal au crane et au bras gauche 
omg , je sens que je vais oublier une part de ma famille t . t 
ce blocage ... me laisse une impression de louper des trucs :/ 
déjà oo 
il faut que je trouve la solution et tienne pour 1 an et demi minimum : x 
ce soir encore un subway ... je sais plus quoi faire :( 
et le prix par rapport à l'original ? 
inclus dans les charges :) et c'est au proprio de changer ça 
c'est fou , certaine scène me font penser a moi : $ 
si la version n'a pas changé depuis plus de 3 ans , je connais la souffrance ( et j'hésite a passer le pc du taf sous linux xd ) 
ceci est un regard du type " énervé " 
cet aprem , si j'ai le courage , je reprend the magic circle en stream :) 
c'est les dernières efforts avant le soulagement :P 
il y a un manque de déco sur mon bureau 
j'ai des saut de ping 600 ms par exemple pdt 1 ou 2 minutes sans raison apparente . par contre 7 m pour la bbox miami ... 
le canapé meilleur ami du chat : 3 
voila :P regarde si tu captes bien quand même sinon tu va rager 
c'est bon , facebook c'est terminé t . t 
yep , il dev aussi une plate-forme pour créer des jeux . !LINK! 
même pas elle n'est pas grillé 
par contre avec ce voyage compliqué , j'ai gagné 6h de repos ... donc le retour 4h bref une journée et demi de repos 
cette nuit , j'ai fais un rêve louche mai tellement bien :D 
ou pas 
un h61 sur une ras hta c'est original 
c'est le principal :) 
el capitan en téléchargement :) bon app ici 
du moment que tu ne mets pas un truc à poil long et rose ça va :D 
encore oo mais monsieur ne ce sont plus avec le salaire :P 
dernière semaine a 4 jours :/ après je vais attendre 3 semaines :/ 
après mangé , le gros coup de barre est là #fatigue #lit 
arrivé sur tours enfin orléans c bien aussi : 3 
d'ici 70 ans je pense :P mais tu as encore le temps d'en profiter pour me parler dessus :P 
au pire , écouteur , portable et dehors si jamais il me fait bien chier :/ 
tu n'as pas apporté les croissants ce matin :P 
vaut mieux violer dans le train c'est plus long :D 
oo il faut fermer la fenêtre de temps en temps :P #winteriscoming 
je l'ai libéré :) un manque de ronron 
samedi debout a 8h pour récupérer mes deux colis <3 
il gratte , il gratte , le disque dur du joli pc 
pour ça , il faut un dossier bleu signé et dûment complété . envoyer le dossier à suce sas , 1 r dl'amour , 69 000 baisé cedex 
tu vois , sans massage ça ne s'arrange pas rapidement . non sérieusement , demain ça devrait être bon :) 
i need you : une série à regarder : x svp 
2cellos est ma bonne découverte du jour :) 
euh ... les mecs stop vendre ça à des prix exorbitant !LINK! ... 250 / 350 sur d'autres sites . 
une partie de uno en 5 minutes impossible :/ 
mon agence d'intérim qui n'a toujours pas reçu mes heures ... 
. ou pas . je n'ai pas une bonne estime de moi même , ) 
ps : casque de chantier :P 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — - je suis rancunier lorsqu'une personne que j'estime , réalis … !LINK! 
voilà les idées sont écrit sur un fichier ... :) 
dès ce week-end je reprend le dev : x , deux projets à commencer et terminer :) 
bah ouai , elle est dans mon jean pourquoi ? : x 
quel est le dernier film que tu aies regardé ? — il y a 2 semaines , insidious : chapitre 2 . !LINK! 
et non je n'ose pas mettre en doute ça 
attention fait de la pub pour sur le stand :) cc 
je veux retourner dodo :( 
une prochaine fois pour écumer les bars 
j'attends le recommandé avec la date du jugement 
je n'ai toujours pas corrigé la faute sur ma boite à lettre : x oui , j'ai oublié le u de mon nom t . t 
tu as codé quoi pour microsoft :D #troll 
avoué spas si mal : !LINK! :D 
il faut bien justifier le coût des charges : 3 
tu as tout compris à la vie : 3 
l'une de seul zone magnifique d'orleans :P 
et la je ne sais même pas comment commencer un projet t . t :( bon brandon fixe toi 
lundi goodbye l'appartement de tours #unemerdeenmoins 
comment c'est compliqué de sortir de la douche #froid 
et encore la c'est que le colis 1/5 c'est ça ? 
et dans 2 jours jacki :) 
que faire cet aprem :( 
pas quand j'aime pas faire les courses 
go regarder " les dissociés " 
moi je commence pas 
le plus dur après le retour sur lyon , c'est que demain , je vais devoir me faire mon petit dej :( ( ( 
hahaha , je vais essayer de trouver du temps ( avec les projets ) et de l'argent :D 
si tu avais vraiment faim , que tu étais vraiment épuisé … — donc , je pose une assiette de nourriture sur le bord de … !LINK! 
par contre ce soir je me permet un petit burger king : 3 
j'adore mes voisins :) 
j'ai abusé des muffins :( 
c'est une messagerie pro 
et voila , une semaine de programmé :) 
tu passes une heure tranquille : 3 #ctfacile 
en direct sur #periscope : a2p mathieu ( slg ) !LINK! 
ce n'est presque plus une surprise :P 
ok , je me prépare à ne plus avoir d'oreilles en fin de journée :D 
les joies d'être malade : demain va être une dure journée et de plus j'ai froid même avec 26 ° c 
ok , j'ai cédé sur les réductions dans le rayon bonbon : x 
je ne retourne plus jamais sur orléans :( personnes veux de moi :( ( ( 
merci moi aussi je vous aimes : 3 
j ’ apprécie cette pp 
ce soir ce termine vite : x 
ouai :D 
impossible de changer l'heure avant l'event :( 
je laisse tomber pour comprendre le bug des notifs , ça marche pour le moment sauf lundi soir 
voilà , deux heures à souffrir ou à dormir . ( oui , pdt mon bts , j'ai dodo dans 50 % des cours ) :P 
elle est belle la trace rouge ( brulure de la douche ) sur la cuisse ... 
un serveur samba pour les fichiers ( alias ne pas ce faire chier ) et un ssh 
4 mois , pas encore assez de viande :/ 
le nez enfin dégagé :D 
hahaha :P enfin , il faut que je l'imprime :P 
hahaha anto change t'es intros :P " bonjour à tous " ;D 
sirop de sapin oo c'est bon ça ? 
je te comprend : x 
bonne nuit ralmn 
et a titre de comparaison , voila 
il n'y a pas mon nom sur la sonnette : 3 
je vais sauter à angers :) à 16h58 env si pas de retard 
python , node voila le programme de ce soir 
déjà le mot célébrité ( lol ) de plus je suis ok pour prendre les billets mais je vous laisse amélie à la caisse :D 
mnt , je suis fixé sur bourges :) 
tu as déjà trop réfléchi pour aujourd'hui 
des personnes qui cherche a réduire le coût d'un hotel sur paris pour la pgw ? : 3 
a rigoler sur le site de la coiffeuse : x 
heureusement qu'il n'y a pas de taxe par écran xd 
bonne nuit 
xd j'ai le droit de dire " boulet " : x ? 
par contre zéro idée de coiffure : 3 
encore une fois je trouve la soirée calme 
quoi , c'est si dur le matin : o 
que faire ce soir ? :) 
si tu savais le nombre de conv skype en bloc note aussi : x 
et l'une de mes idées va être exploité :) 
poke leclerc 
il y a eu des exemples du même genre mais vu l'activité de la tl , je ne pourrais pas retrouver les tweet :/ 
moi ça a déteint sur mes draps : x 
je vais essayer d'attendre avant de penser a acheter :/ sauf si je craque avant : x 
il me faut des gardes du corps 
brandon , bouge toi le cul p'tin 
c'est bon tu l'auras à temps :) 
regarder méteo france pour en arriver a une conclusion simple : moi demain : 
encore 9 minutes de ma vie à perdre et après c'est terminé . good bye 
du moment que ça retarde rien en mon train pour nantes . 
bourges :D et tours lors de mon apprentissage :) 
c'est le chat qui va reprendre les streams :P 
pour faire simple : je suis à 70 € / nuit chambre single sans pti déj . semaine pro 66 € / n chambre double et petit déjeuner inc ... bref #eco 
c'est antoine qui m'héberge pour la nuit ^ ^ 
et la boîte mail qui plante ... tu veux que je bosse comment moi mnt :( 
au faite , je ne sais pas qui dev les applications chez nous ... mais l'art de faire compliqué alors qu'il est possible de faire simple y est 
au pire le jury a le droit à 3 demandes : 3 
pour ma part , il faut vraiment y aller fort pour me choquer . 
après un très bon week-end , c'est possible d'avoir une aussi belle semaine : 3 ? 
ha :( petite journée et grand frayeur ne marche pas : x elle va être longue la nuit 
en gros avec les deux tweet il faut comprendre : " une personne pour faire mon travail " :p 
c'est totalement raisonnable alors :D 
c'est pas grave docteur : 3 ? 
je voulais mettre luna simplement :( 
dans un an quoi : x 
tu m'as rappelé que demain je devais aller bosser aussi 
je suis le briseur de rêve :D 
pas possible de combiner une seconde alarme au cas ou que les test foire ? 
ok :) je te confirme ça demain ou vendredi matin grand max . après si ce n'est pas possible ce n'est que partie remise :) 
il y a un lourd bourré qui drague une femme : c'est comique 
le mois de septembre = le mois sncf 
dans un endroit seul et sans perturbations dans un périmètre de 3 mètres . 
premier non réveil avec wakemeup : 0 
je voudrais bien mais j'ai 5 minutes pour aller au travail xd 
vous avez des idées de jeu à me proposer ? 
explication avec la banque : c'est bon 
bonne nuit all 
le mec au piano qui joue john legend all of me <3 
j'ai coupé ma pseudo " barbe " , bah ça fait bizarre :/ 
toujours dans la finesse toi :D 
le doigt à la fin xd 
ha : x bah première fois que je rencontre ça . 
atteindre le pc ici = 5 minutes d'attente :( vive les backup réseau 
tkt pas de soucis :P 
petit achat du jour . pratique , propre et pas cher :) 
bon enfin une bonne journée :) 
j'ai pas d'événement prog le lundi à 2h du matin : x #wakemeup 
sans raison valable , mes yeux ont fait que de pleurer 
défoule toi c'est moche :P 
+ les voie sncf 
possible de passer sur skype ? ( c'est pour le ndd ? ) what oo la clé 4g qui est hyper lente en connexion t . t 
utiliser une vidéo humoristique à des fin de haine ... 
trouver des steak haché surgelé = impossible 
une bonne vielle requête . rien de mieux que du manuel 
un film ou une série a me conseiller ? 
de la question de ce sentir coupable et si c'est possible de changer :D j'en suis qu'à 20 min 
cette âprem , le train va être ma berceuses : x 
enfin ce qu'il ne dit pas c'est qu'il aime bien recevoir des snaps nu d'hommes :P 
ouai :/ je sens bien la visite médicale des mon retour ... mais vu ma nutrition le soir c'est plus que sur ... 
ça n'apparaît pas comme ça :P 
les maths et moi <3 
mouhahaha , la banque j'ai besoin de toi right now :D 
il est 7h11 
j'y suis déjà passé et sans regret donc ouai zero soucis :D 
et après petite bière du jeudi 
voila : x je vais arrêter de trainer : x 
mon lit <3 
cet appartement va me rendre dingue 
toute façon , il n'y a pas encore de date :P donc d'ici là :P 
smoi le premier :( 
quand tu te réveille avec un mal de tête et que ça reste : o 
ce tweet est valide montre le à un de t es formateur 
pas disponible sur mon tel :( #hotel merci quand même :) 
le trajet n'est pas cher o0 
apprendre que la fibre arrive en 2016 chez moi :D 
taper les mots de passe du travail pour entrer dans sa session perso ... ca ne va plus 
encore dix % pour jouer à battlefront :D 
la cellule de crise prend du sens encore ce soir :( 
en gros je dois passer via brico dépôt et gifi 
a lire : " la bite c'est trop bon " voila voilou 
oui chef , j'espère que mon explication va vous satisfaire et permettre de comprendre le bug . 
normal c'est de toi xd 
ma vie est tellement pleine d'action que j'ai oublié ça entre temps :D 
je commence à apprécier le version rouge de la souris : x 
enfin , je ne suis pas en guerre / ni en mauvais terme avec enfin il me semble : o 
yep à 5h 09 il semble avoir recalculer et dégagée mon alarme de ce matin :/ yep demain je vais prévoir . enfin si j'y vais . 
par contre ciné quick et boîte pas loin de chez moi 
copieur :( 
ouai voilà , sinon il n'y pas d'autre distraction :P 
ha merde :( pdt 2 seconde tu étais sur le dash : x 
3ème café en 1 heure ... zen 
ouai pourquoi pas un jour :P 
trouvé une erreur de montage dès le 1er épisode : x 
je ne sais même plus qui est ma conseille ... 2 semaines sans réponse ... je change de banque quand ? 
enfin la je découvre une nouvelle face de certains membres de ma famille 
et d'ailleurs j'ai toujours rien prévu pour mon passage sur orleans credi et jeudi 
aussi passer chez le coiffeur : x 
1h30 au tel avec ma mère xd 
voilà ... et je suis même pas sur d'arriver à perrache 
pour mes prochaines vacances , j'ai le temps ^ - ^ , je compte me faire une petite semaine sur londres :) des personnes partante ici ? : x 
double bonne nuit :P pour encore mieux dormir : m 
sortir du carton quand jeter ? ha euh merde trop tard alors : x xd ça sent l'expérience vécu non ? :P 
ma grande fierté reste quand même l'interviews de bob lennon : x 
je comprend ton point de vue ( j'ai vu le post en question ) enfin , il faut pas grand chose pour choquer 
plus j'avance dans le temps , plus il y a d'événements et plus j'ai envie de ne plus être seul et profiter de la vie . 
alarme off pour demain . sur ceux bonne nuit ici :) 
bonne nuit :) 
vive les bananes : x 
ou pas :P quand ce n'est pas imposé 
