qui vient voir johnny avec moi et le 2 février ? ? ? 
expliquer pourquoi , le ministre de l'éducation ( le frère de chavez , lol ) a pas été capable de le faire :') #yololand 
ça l'est 
sinon ouais voilà , je suis arrivé ... 
ça fait 1h que je joue à undertale et ce jeu est jusqu'à présent parfait . 
haha , okay , bonne chance en tous cas ! 
motörhead , toujours fidèles à eux-même . y'a pas à chier , je prends ma place à paris . lemmy a vachement maigri par contre :/ 
et le pokémon center ? 
le stream est apparu ! 
ca intéresse qui the crew ? . ___ . 
et on va encore devoir attendre presque un an pour la suite … putain :'( 
découverte de !LINK! , pas encore utilisé en utilisation réelle , mais ça a l'air sympa . une sorte de twitter / irc 
faut matter quoi de la saison passée en animes ? ( spring 2015 ) 
accessoirement , ce courrier que je n'ai jamais reçu , je ne peux pas le redemander , je suis dans une complète impasse . 
le lol . 
haha merci ^ ^ ben c'est simple , je suis toujours en corée 
à quand sur ios ? 
ah bah merci de prévenir . 
#monplusbeausouvenirdubataclan la première fois que je voyais les sheriff , mon groupe français préféré , dans une joie incommensurable 
… … … .. des amiibos … … … fallout … … … . ? … … … .. #be3 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . merci de ne pas m'insulter . 
mais ça n'a rien à voir avec un vrai jeu de combat , et c'est pas son but , selon sakurai lui-même . 
daisuki et c'est gratuit 
first comment . 
et si en fait hitler avait fait ça pour que sa moustache ne soit plus jamais portée , parce qu'il trouvait ça moche ? 
appeler pour une annonce d'appart qui date d'aujourd'hui . il a déjà été loué . sérieux quoi . 
le humble bundle bandai namco . drôle . 
ah … ouais . c'est que du post-mortem et du design ? 
... d'utiliser un gros moteur comme unreal et voir qu'ils manque des fonctions extrêmement basique ... 
" votre vidéo est désatcivée " bravo skype . 
c'est fini ! \ o / 
ce qui rend semble la construction du réseau contrairement aux 10,000 petits patelins avec leur propre gare en france ... 
ouais en fait le japon c'est cool et c'est une société prospère : ils font pas ces merdes infâmes de gamins qui gueulent dans le tgv nonstop 
- ___ - troufions . 
et que ça fait mal de voir les prix après la région ( je suis en train de m'installer en capitale ... ) 
oh putain de merde la violence de l'épisode 36 de victory gundam :| | | 
ça dépend de la qualité de ton portable , la grosse majorité des photos flickr sont faites avec des smartphone haut de gamme ! 
why not si c'est des fichiers cachés comme y'a sur tout unix ? 
beh y'a un an tout pile j'étais chez eux et la qualité s'est tellement effondrée en 3 ans j'ai une image trop négative d'eux 
pas de s à commun , désolé , comme jeux vidéo . 
c'est compliqué parce que peu de gens ont steam et peu peuvent utiliser une carte de crédit sur le net 
avec ta fammile nanodesu <3 
et donc cette incompétent n'a pas su me dire que ma ligne était déjà rétablie depuis 2 jours . incompéteeence … 
je pouvais pas deviner que y'a autant de jeux indés à chier :( 
aaah ce soir faut que j'écoute le nouveau motörhead ! ! 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
ça se discute . ça dépend de si y'a quand même des trucs super , de si tu vises des opportunités pro … 
hein ? bah non , c'est le amx - 004 , la meilleure ms du monde … 
c'est du squid , mec . 
y'a tout qui va pas , mais y'a maîtriser unreal 4 en un an n'a rien de sorcier : 3 je kiffe particulier les lens flare qui … 
... quoi 
svp urgent : j'ai des problèmes de logement à paris , je cherche un colloc dans le sud de paris / banlieue proche , ou un appart quoique ce soit 
putain j'en ai marre que les gens utilisent des service google c'est trop de la merde 
ouais j'ai eu les flyers qu and j'y suis allé :'( 
yay je suis enfin en direction de ma maison <3 
tu veux mes typhons ? 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
ah oui si c'est trop pointu ça peut merder , m'enfin renseigne-toi ! 
tant mieux \ o / 
pour supporter un peu mieux le fait que je " rentre " dans vraiment pas longtemps , bad religion . cc 
mushihimesama sortira le 5 novembre sur steam . achetez ! !LINK! 
ça nettoie rien , le seul truc bien c'est que c'est chauffé <3 
enceinte de c'est mieux 
c'est hideux et putain de laid ... putain c'estça metroid ... ? ? ? 
10 minutes que je suis dans la gare , un retard annoncé #easytroll 
c'est quand même plus agréable :( 
pauvre petit , y'a pourtant rien du tout quand tu bosses seul . git add tesfichiers ; git commit - a ; git push 
#lrt hahahahahahahahahahaha . ce foutage de gueule massif . putain . 
toi qui dit ça , c'est l'hôpital qui se fout de la charité ~ 
hardcore scooter des mers . 
le plus sérieusement du monde hein . le facepalm à son apogée . 
la plus grosse différence entre la bouffe coréenne et la bouffe japonaise , c'est que y'en a 10 fois moins pour 2 fois plus cher au japon 
bon , l'envie monte , monte , monte : je pense me faire un petit voyage d'un peu plus d'une semaine à osaka / kobe / kyoto . 
perso j'ai tout dans la tête mais ça fait bien longtemps que j'ai plus 36 cours différents par jour , ça aide 
ptdr je suis trop pas français !LINK! 
ah tiens skype marche pas sur el capitan :D 
mais dire que le groupe est mort pour avoir joué la même putain de chanson avec une artiste connue … lolnope . 
oh putain je suis déjà vénère et le conseiller de mon opérateur qui m'appelle madame … il veut que je lui en colle une :') 
découvrez la beauté naturelle de jeju , l'île très touristique sud-coréenne : !LINK! 
je découvre que le prochain pixar ( qui parle de dinosaures , rappelons-le ) , sort en novembre \ o / 
victory gundam , épisode 43 . je m'attends à être choqué par la fin ... 
c'est ton tweet qui m'a motivé à regarder , j'ai pas regardé de kyoani depuis trèèès longtemps ( j'ai profondément haïs k-on ) 
je voulais introduire des gens à gundam comme ça , ça va pas le faire ! 
non par contre ta sonico c'est quand même du gâchis d'argent , ça aurait pu faire d'autre gunplas :( 
nintendo : rien , nul , -20/20 . juste à chier ... super , merci pou rien t niquez-vous . 
y'a deux-cent sorties à shinjuku . putain tu m'étonnes que je m'y paumais . 
ben le jeu te force à la faire à de multiples reprises . 
« solidarité avec les immigrés pensez aux expulsés qui s'battent comme des damnés » 
ouais très très laid :/ ouais celui-là ... :( 
tatsuyuki nagai director de #g_tekketsu , il a eu le même rôle pour railgun , toradora et anohana , notamment 
le hall principal de la #pgw est une horreur remplie d'immondices ... nan je parle pas des gamins fans de squeezie mais bien de déchets :/ 
bah , joue \ o / 
ça pourrait vous arriver . comment un de mes potes s'est retrouvé en taule au japon sur vice ( histoire vraie ofc ) !LINK! 
( y'a ça dans tout l'épisode ) 
bon , maintenant faut trier … 
en 2015 , pour proche paris , c'est quoi la meilleure offre fibre ? 
le mesh ça se texture sur le logiciel de 3d ou dans l'éditeur de mesh ! pas directement sur ta scène je pense 
d'habitude c'est de la techno ou de la kpop , c'est la première fois que j'entends du français dans un lieu comme ça omg omg hahaha 
je vois exactement la même portion de la tour eiffel depuis chez moi , voleuse 
doctor quoi ? inconnu au bataillon . 
urgent : est à paris , sans train , sans toit . qqu'un peut l'héberger une nuit ? il est discret et de confiance . please rt . merci ! ! 
putain mais en plus les commentaires sont à fond ok pour qu'elle l'ait … 
ok alors j'étais en train de me recueillir à république et au bataclan parce que j'aurais vraiment mais alors vraiment pu y passer … 
bon la fête nationale voilà , pluton c'est coolos , mais dans 8h c'est gundam 
non , y'a un simulateur de tremblement de terre qui va entre magnitude 7 et 9 et c'est vachement impressionnant . 
j'ai e - 8200018 1 , mais c'est trop pas clair sur le net , et j'ai fait tout ce qui était dit . j'ai vérifié les services 
beh il est pas en démo : o 
d'ailleurs j'ai même bien aimé destiny , mais là je reconnais que c'est de la merde :'D 
il faut définir clairement les limites et les usages . 
ce soir opium du peuple au batofar , viens boire des coups en pogotant sur de la variété française reprise sauce punk rock . * 
il est pas 9h30 , ça ouvre à 9h . bra-vo . 
ළ ේ < = toi , ivre , qui agite un drapeau . 
setting et si c'est bien amené on va avoir droit à une série excellente dans son propre genre un peu plus militarisé . on voit ça dans 3mois ! 
rien qu'en essayant de suivre l'univers du dessin animé , tu peux faire une croix dessus . 
je viens de jouer à gone home et c'était vraiment nul :( 
wtfff gundam the origin ii qui est passé trop trop trop vite > __ < j'ai l'impression d'avoir vu un demi-anime en 1h ! 
revoir un an de photos corée japon . hnnngh c'était bien rempli no regrets :') 
ah je suis pas seul à détester profondément ça :D 
une superbe année en corée que j'ai pris à ma sauce en suivant pas tout à fait le cursus . j'ai à mort bossé le dev de jeu vidéo 
hier test du playstation vr , aujourd'hui un peu moins ouf j'ai choppé ça . 
après , faut avoir définitivement joué au jeu pour apprécier . 
putain #lifeisstrange c'est quand même vraiment trop moche … les lèvres qui bougent pas , les cheveux … c'est dur en 2015 :| 
toujours marrant de lire que la vita a pas de succès après être passé au japon où y'a d'énooormes stands vita 
je n'avais pas trop le choix , j'avais des portes-fenêtre / veranda dans ma chambre 
ah bah j'ai du décrocher avant ce temple 
celle de mars . gros fake 
vu ce qu'il se passe chez konami , j'aimerais vraiment que sega rachète bemani . 
" je suis françois pignon , votre chef de bord " wtf 
la volonté a l'air d'être là , et c'est le plus logique vu la dimension arcade des jeux de rythme 
de ne pas aller par là , je vais dans l'autre sens , on me dit qu'ils ont entendu des tirs , bref , complètement paumé . 
tu iras forcément au pokémon center d'ikebukuro ; à 4 minutes à pied d'une sortie tu peux vivre une simulation de ... 
tin tin tin tin — c'est sérieux ? 
avec un patch de traffic et il sera par-fait . 
c'est une blague ? qui est l'architecte de ce … truc … !LINK! 
tak-tak je vais au convenience store pour me chercher un truc à manger par flemme , un livreur débarque , me demande si je suis théo ... 
cb ça a jamais marché , mais paypal c'était nickel , et là , à chaque fois , une bonne grosse erreur dans la gueule . 
dixit la police . fausse alerte heureusement 
j'ai commencé y'a 5 jours ouais c'est cool , mais je fais plein d'autres trucs ( lecture , écriture , tracé , grammaire ) 
on me prend pour un fou depuis des heures à cause de ça :'( ( 
tu prends une bière tu fais pipi ... dans la même pièce . 
surtout quand je suis un chieur sur le son et sur le confort , à cause du fait que j'ai des lunettes 
bah , c'est la religion majoritaire ici , rien d'étonnant . triste , mais pas étonnant . 
bref , sachez-le , la c'est plutôt vraiment de la m * rde . 
je me rapproche de lemmy et dave grohl non stop <3 dans le bus pour le festoche ! 
. il me faut un conseiller , qui est actuellement en vacances . parce que pour ajouter un bénéficiaire , il faut recevoir un 
siri est de droite . 
parce que fat 32 c'est nul 
… que ce que l'on peut avoir maintenant ( cf la qualité de la viande en argentine / uruguay ) 
je suis vraiment vraiment en kiff complet , ça envoie vraiment du lourd le mg . 
boarf , ça fait genre quoi , 25 % ... ? ㅠ ㅠ 
ok aujourd'hui c'est vraiment update day , el capitan pour le macbook pro , 9.0 . 2 pour l'iphone et l'ipad … 
j'entends encore régulièrement les sirènes passer . je sens qu'on en a pas fini avec ces conneries . 
genre des tp c'est plus important que gundam , on aura tout entendu 
sérieux c'est un univers à part entière , on pourrait faire des dizaines de trilogies épiques avec tous les éléments qui y'a . pd lsda . 
j'en ai entendu que du bien , cf 
ben parce que ça l'était pas 
allez là , j'en ai pas en corée moi . 
les gens ont juste lâché au début , passé un cour ça devient level zeta , clairement 
le vrai nom de c'est travers de porc sel poivre . 
t'empêchent de voir ce que tu récupères :') 
ouais , ben j'ai quitté le pays en 2006 parce que tu te faisais piquer tes courses dans la rue ou tué . rien n'a changé depuis . 
je me disais aussi :p 
bah comme partout , pas de raison qu'un des plus gros réseau social du monde soit épargné 
bah , j'achète un ou deux paquet par mois . 
metro extrêmement vide , samedi soir , cours finis pour les étudiants ... ouaip le mers frappe . 
non parce que comparer des universités avec 10 pdfs de 20 pages ouverts , c'était quand même limite :') 
j'ai passé la journée à la gundam base , et l'opening de gundam build fighters coréen c'est le jap , mais chanté en coréen . plutôt cool ! 
t'es mignonne 
l'ergonomie des sites google est devenue vraiment affreusement lamentable : x 
je paye 100 brouzoufs pour pogoter sur every single day de pennywise en live là maintenant tout de suite <3 
non c'est rempli , mais tu jettes un pavé dans la mare , c'est un motel :') 
… pourquoi … ? c'est comme s'il s'était coupé les cheveux … je reste le seul intact ? 
un perso de jeu de combat dans un party game , plutôt 
quatre . butez moi , je demande l'euthanasie 
putain mais je bave tellement . !LINK! 
bah , c'est tout pareil après , juste en encore plus chiant , avec encore plus de morts inutiles et d'aller-retour open world chiants 
c'était moins bien que les années où j'étais là 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
quel témoignage qui pue la merde !LINK! 
y'a rien d'intéressant à faire pour moi . 
on ne peut pas accepter de restreindre ses libertés autrement que par un référendum . ça paraît quand même la base . 
ouais mais nancy quoi ... 
j'ai quand même mis 4 ans 1 mois et 1 jour pour finir victory . c'est dire à quel point j'étais passionné ! 
ah , ça existe aussi au japon ! j'en avais pas vu . c'est comme un onigiri mais en forme de triangle ? c'est fourré ? 
parce qu'à minuit après le bar il est d'usage de retourner au restaurant pour boire et manger ... 
ça serait génial que redondant soit un palindrome cc 
entre les robots , la partie de l'iss , le globe géant , le sous-marin ... y'a moyen de se faire un gros trip :p 
. c'est un négromancien 
non mais tu sais à qui tu t'adresses :( j'ai presque tout vu et c'est hors-catégorie , j'en ai toujours au moins un en cours 
" votre réservation n'est pas modifiable en ligne . pour plus d'informations , veuillez contacter votre point de vente . " 
ah je viens de voir que c'est un event bttf , ça m'intéresse ptêt , je te tiens au courant si t'as tjrs besoin fin août 
ouais genre celui où j'ai goûté les mr freeze à la bière :'D dd 
je te parlais de ma cb française qui a jamais marché pour mon compte psn fr . 
aussi , mes photos de mon trip à 전주 ( jeonju ) d'hier !LINK! 
putain , y'a pas un texte de bérurier noir qui est pas complètement d'actualité en 2015 . ça me déprime grave . 
jeanne d'arc électrique #ouichelorraine 
mario fait le jeu du fn , il va toujours vers la droite , il tend vers l'extrême droite et empêche de retourner vers la gauche . 
acquis des connaissances de game design , de modélisation 3d , de playtests , appris unity pas mal et unreal 4 à donf ... 
apparemment on a bien décidé de me péter les burnes aujourd'hui , c'est géni ( t ) al :') 
대구지하철 , 강창역 ( métro de daegu , station gangchang ) 
et de 3 ! mais étranger lui . 
c'est à tokyo ? tain si j'avais su j'y serai passé y faire un tour > __ < 
bon , du coup , j'ai rajouté pas mal de photos sur le flickr . petit spam incoming . 
c'est gé-nial <3 
j'ai rêvé que donald trump me faisait passer mon bac ... et qu'il remplaçait dave mustaine dans megadeth . 
. bonjour , impossible de me désinscrire de votre journal , malgré de nombreux mails . vais-je être obligé de faire opposition ? 
bad fucking religion . mardi soir <3 ça va trop vite je me rends pas compte fuck yes <3 cc 
un bon moment , mais ça vaut vraiment le coup d'aller voir une fois . j'ai vu qu'une seule ambulance : o pourquoi ? 
une manette c'est le truc le plus subjectif du monde , et en plus ça dépend du jeu ... 
ça marchait sans soucis jusqu'ici , et là mon colloc et moi , impossible de faire des achats sur le psn fr . 
t'as un peu trop d'argent , mec . 
ouais la majorité , mais je lis des gens dire que sony a fait une conf en carton alors je m'étonne plus de rien 
j'avais complètement oublié o_o 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
je connaissais même pas , je regarderai à l'occaz . 
* billet non remboursé en cas d'attaque terroriste 
c'est trop moche en vrai , lol . #be3 
financer sonic adventure 3 en montant une boîte de nuit qui diffuse des remix dance de sonic !LINK! 
pourquoi t'as pas pu ? : o 
bon . dans pile une semaine c'est ma dernière nuit en corée . si au moins j'aimais la bouffe française :'( mais même pas c'est pas bon :( 
lol merci le gros con de sarko de m'apprendre que je suis pas citoyen français 
j'ai toujours eu des prises fonctionelles dans les tgv : o 
le resto le plus impressionnant question rapidité c'est sukiya , t'es servi dès que tu demandes o__o 
putain mais l'ost de catherine <3 33 
heureusement c'était une fausse alerte , mais alors ce sentiment de perdition et de pas savoir où aller pour survivre c'est … violent 
j'ai entendu ma meilleure reprise d'ac / dc en corée omg . un whole lotta rosie par-fait . j'hallucine xd 
haha pas faux :'D 
merci beaucoup , cœur cœur et paix à toi ! 
en plus ça fond , donc ça va devenir vivable \ o / 
et que si tu veux que ça bouge , faut en parler aux gens qui peuvent faire venir des groupes . c'est triste mais c'est comme ça … 
korea takes paris ! ! ! !LINK! ce vendredi dans le 11ème venez déconner en musique version 대한민국 : 3 
gravity rush <3 voilà , approuvé à donf ! 
je viens de vivre un tremblement de terre de magnitude 7 ! 
bof , j'ai été déçu par toutes les recommandations sur reims . 
mon père m'a fait la remarque , lui qui ne vit pas en france . depuis , je ne supporte plus :'( 
bon , j'ai vu l'amv enfer 3 et il est vraiment bien :') meilleurs running gags sur le 2 , un milieu un peu chiant mais vraiment bien <3 
c'est complètement différent une " bonne idée " et un bon jeu :( 
j'ai cru que tu disais nicolas cage , j'ai flippé . 
vivre en corée 
c'est un mec avec un micro sur un stand , il est payé pour ça . c'est une putain de honte . 
on se demande pourquoi 
bon , heureusement que j'ai trouvé un moyen alternatif , parce que y'a du niveau hein ... 
ah oui , c'est pas du tout fini , surtout pour les vieux . ils ont renforcé les consignes de sécurité partout . 
roooh putain , j'avais oublié ce détail , y'a un code sur la carte sim française … marqué nulle part , ça fait 1 an , jamais je le retrouve 
putain on va loin quand même :/ sinon nope , moi juste un message pour dire que le terrorisme c'est mal 
aucune âme . rien . rien de rien . 
c'est tout ? wow comment c'était bof ... ea > > > ubisoft . 
mauvaise nouvelle compatriotes de 대구 , le pokémon center temporaire ne durait qu'une semaine , et le dernier jour , c'est aujourd'hui ! 
complètement ouais , le reste est à ièch . 
par contre le dernier de la saison … ils en avaient vraiment plus rien à foutre putain xd 
#lrt ce serait vraiment cool si vous pouviez regarder et commenter / partager ! : 3 
hahahaha " rt : tous surveillés : des mouchards dans vos détecteurs de fumée !LINK! #opsmog " 
la tradition des avatars de noël , ça n'existe plus ? 
skasucks c'est un groupe coréen . 
avoir une infiltration d'eau en corée , c'est hardcore à se faire comprendre et à leur expliquer , mais je crois que j'ai réussi \ o / 
dommage , fais gaffe à la mousse au chocolat du patron alors 
que puis-je faire pour régler cela ? 
j'ai acheté mes premiers dlc ever aujourd'hui , voilà voilà ... 
oui on est dans le kawaii 
je pense être une des rares personne de mon entourage informatique hors twitter à pouvoir citer le nom des principaux ministres 
putain deux fois cette semaine ( et on est que jeudi ) que je tombe sur le creep coréen qui essaye de parler français , j'en ai marre 
… je segfault sur " pute à pd " 
gravity rush remastered et ffxv c'est day one pour moi <3 voilà je pense que ma #pgw est terminée :'D 
oh ça sur passe sur mars ! 
c'est bien d'être motivé tu me diras :p l'important , c'est la passion et la motivation 
gratuit ? c'est pas un truc des gens en business ? 
red fibre de chez numéricable m'a l'air le moins cher . 
comment vous pouvez être plus jeune que moi et avoir été forcé à être droitier ... on m'a emmerdé sur ça une fois dans ma vie ... oo 
non y'a beaucoup de choses à prendre en compte : les promoteurs , les salles , les tourneurs … 
deux bornes d'arcade avec gunbird 2 dans les ter locaux , le 무궁화 ( mungunghwa ) ! <3 
oh oh oh ça sort en octobre ? ? 
au contraire je trouve nginx plus simple perso 
j'ai ressenti la même chose que pendant zeta 
la meuf qui se prend en selfie sur les voies du train . pas abandonné hein , on l'attends à une grosse gare . #lacorée 
je rentre la peur au ventre chez un pote . j'en ai pour 2h . souhaitez mou bonne chance 
tu fais une recherche d'un trucs et y'a les playlists dans les résultats 
je voulais juste dire que pas besoin d'aller dans la creuse , même si l'idf a une situation immobilière horrible 
" c'est quoi cette merde là , slash etc slash i prout 2 ? " " … … . ah , ip route 2 … … " 
… ça prend pas en compte les intérieurs de tunnels . 
… qui n'a aucun problème à part pour les tomate homosexuelle , ce qui représente 0,0001 % de la population 
moi j'ai demandé à ce qu'elle m'appelle " prince d'euphor " , c'est assez cool . 
ah oui la réalité dans tes capacités c'est important et ça fait défaut à tout le monde :) 
tu vas en parler aux flics . 
… je retienne pas assez , alors je fais d'autres choses aussi ( lecture , grammaire , écriture , etc ) 
ok , alors le seul truc que j'ai compris à la fin de g-reco c'est que bell devient péruvien . wtf ? 
je veux avoir des sous et aller aux usa uniquement pour les fests . 
la moitié de la conf parlait des jouets 
on est tous ok pour dire que interstellar c'est une grosse purge chiante ? ( je sens que non ) 
parfait <3 
y pleut 
pourquoi tu fais ça ... 
demain je sèche les cours pour aller voir des cerisiers en fleurs . il risque de pleuvoir tous le reste de la semaine et je veux pas louper 
au fait … impossible de trouver des produits vraiment bizarre au japon . je tombe sur les mauvais combini ou y'a des endroits spécifiques ? 
même en connaissant , j'ai dit le lire à voix haute pour comprendre > ___ < 
on applaudit le professionnalisme du chauffeur de ce ter qui nous a enfermé dans le train au terminus ... 
steam c'est vraiment devenu une poubelle vidéoludique :/ 
ose , ça te coûte rien , un stage c'est une formation , pas un travail ! 
je voulais acheter des souvenirs pour ma famille mais il fait 38 degrés et ça augmentera pendant encore 2h alors la flemme est assez haute 
le meilleur . 
et les odeurs qui vont avec surtout 
bon , maintenant que les français se lèvent , j'arrête d'en parler :'D 
y'a plusieurs volumes , j'ai pas ( encore ) craqué . 
ah non c'est clair que c'est un endroit dans lequel j'ai envie d'aller ! je comptais y aller mais trop cher le shinkansen 
j'ai presque envie de dire que c'est trop cool , mais j'suis désolé : x bonne chance ! 
oh oui <3 
vous choisissez le meilleur . #onepunchman 
elle sont trop cheloues les animations de battlecry … ? o__o #e3 
ça coûte vraiment rien les hg de l'uc , fait toi plaisir dessus puis passe au mg <3 
lidl qui supporte applepay ... lolwut 
il s'ouvrira de lui-même quand il le sera #ananasutopique 
peut-être des couleurs ou une mise en gras pour différencier le titre et la valeur … ? 
même si destiny c'est un peu bizarre , je l'aime plus pour ce qu'elle aurait pu être que pour ce qu'elle est . 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
même quand je fais des recherches qui peuvent vite me faire tomber sur du cul , je tombe sur du gundam <3 
5h10 . je suis le premier de mes deux collocs à rentrer . 
j'ai du mal à voir l'intérêt surtout x___x 
je vais mtn tranquillement jouer à cities skyline , si vous êtes pas déjà à la tanime ou en train de jouer à splatoon . !LINK! 
un 비빔밥 aussi minuscule ne peut être coréen ! 
et paris concentre la majorité des activités en france , et j'aime les grosses villes 
omg , c'est du neuf ? 
y'a un type qui a posté sur le mur de l'école qu'il en avait , moi j'ai un iphone qui marche très bien ^ ^ 
ok je viens de me prendre les horaires français dans la gueule . ce pays tellement mort le week-end putain ... 
les conditions de déplacement de date sont pas les même quand tu achètes un billet avec des miles que sans - __ - 
du coup pas grand monde est sur son portable dat dépaysement lol 
bah évidemment mais c'est tout de même vraiment vachement invraisemblable xd 
je suis bourré ça faisait super longtemps : o genre depuis 6 mois ? 
genre , 30 € j'ai trouvé ça un peu cher et j'ai du coup pas acheté ma place en avance . pis j'ai oublié . pis ... j'ai bien fait ... 
un énième jeu wip pour les cours 
bon , j'ai pas trouvé … mission parler coréen à mes contacts punk coréens sur facebook pour trouver > ___ < " " #thisisgonnabehard 
haha , quels chemins de fer :') y'en a plus un seul en amsud ... :( 
wtf la pub chantée en yoddle coréen au gs25 ... 
la corée : les meufs se remaquillent avant motörhead . bordel :') 
hashtag la capilarité 
ouais , je bouffe pas un légume en france , c'est dégueulasse , et j'en bouffe tous . les . jours . en asie <3 33 
je te conseille wakaru qui vaut largement son prix , c'est un lecteur d'e-books avec dico intégré 
mon idée c'est la meilleure parce que je suis égocentrique 
en pensant à moi qui n'en trouve pas ici :( 
bon bah fini les deux mois et demi de vacances , c'est la rentrée et cours non-stop jusqu'à mi-juin ! 
je viens de voir un mec avec un tshirt sheraf au concert des sheriffs <3 
si vous aimez l'analyse de jeu , j'aime beaucoup turbobutton ( en anglais ) !LINK! 
j'ai fini victory gundam . c'était pas fameux … 
mec je vis en corée , laisse moi profiter du pays ! ( saisons des typhons , il pleuvait aujourd'hui haha ) 
puis y'a pas mal de trucs en anglais et des trucs sympas pour les non initiés sur internet , les ordis quantiques etc 
en corée , on mange chaud quand il fait chaud et froid quand il fait froid . 라면 powa 
je proteste , en corée aussi ^ ^ ( mais avec 5000 caméras de surveillance ... ) 
t'es le plus avancé dans les études à part moi de nous 4 , dude . 
si un investisseur décide de filer 4,000 , 000 $ pour un jeu avec une idée et 3 artworks , c'est son problème … 
après c'est mon expérience , ça peut être faussé ... mais globalement le pays est petit et concentré dans des grosses villes 
" on va faire un jeu de cuisine pour les filles " " avec un aspirateur à gagner " ah oui bien le sexisme à #pgw , c'est agréable bordel de merde 
bon , j'étais un peu bourré aussi . 
après 4 épisodes d'hibike euphonium , je kiffe la série par son côté humain et parce que bande son + visuels de ouf <3 
les wampas et passe-partout du fort boyard en concert , au même endroit , le même jour . mais je dis oui ! ! ! !LINK! 
je suis en lorraine en plus ce week-end là . moi je dis , ça se tente . 
y'a pas de consoles vendues en corée … 
j'ai un truc spécial pour toi , file moi ton skype 
donc c'est dire xd mais ils sont sur nautiljon putain § § § !LINK! 
g , wing , age et j'aurai vu toutes les séries gundam . autant je suis excité de commencer g , autant les autres j'ai un peu peur :| 
tsunderplane et son gameplay putain mais ce jeu <3 33 
ok merci . ça va être dur de pas craquer à ce prix-là ... 
et si le pays t'intéresse . 
j'ai écouté le dernier motörhead , bad magic , trois fois hier soir . 
j'trouve ça triste les gens qui mettent dans leur description un concert qu'il vont voir . genre le concert . 
kyaaa le mur de marshall qui s'installe , bientôt c'est motörhead time <3 
parce que bon la situation est en constante dégradation sur tous les points depuis des années et c'est pas cool quoi 
hahaha je viens juste de remarquer le manneken piss :D 
enfin rentré chez moi . j'ai marché 1h30 en passant bien au milieu d'oberkampf ... j'me suis posé chez mon pote et j'ai chopé le premier tram 
c'est délirant . 
ils ont juste répondu à 2000 % aux attentes des gens et des gens arrivent encore à se plaindre :/ 
kung fury : parfait . à quand la série ? 
viens ici c'est la bagarre du sommeil fdp . 
la réponse = > 
bon , si je comprends bien , rien de montrable malheureusement :( dommage 
bwarf non la lorraine est bien connue pour ça aussi ~ 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . merci de ne pas m'insulter hâtivement 
c'est techniquement heureusement pas des groupes de punk . pis avoue que l'instru est sûrement faite par des mecs . 
oui mais c'est pas mignon un minion , tu pourrais avoir un sac à dos stégosaure je sais pas 
les ouvriers en corée , c'est vite fait mal fait :/ 
mais rien à foutre , je vais voir foo fighters . le truc que je putain d'espère , c'est white limo avec lemmy en guest <3 
je prends pas en compte reconguista parce que j'ai juste rien calé à la série :'D il est hors-concours lui . 
o___o tout pile 
la police m'a dit explicitement " dispersez-vous il y a des tireurs " . 
gundam the origin c'était carrément cool , super soigné , propre et tout , mais putain va falloir attendre des années la suite ... 
y'a une fiche artiste pour john lennon sur digitick o_o 
autant l'appstore regorge d'applications géniales pour le japonais , autant pour le coréen c'est la misère ! 
enfin bon , suffit que je me plaigne que ça marche moins bien qu'en corée et je serai comme il faut ^ ^ 
oh wow un mec avec un fond d'écran eva en corée . c'est unexpected , ils sont assez discrets sur ça : o 
oh putain je suis tombé sur un groupe de heavy metal coréen tout ce qu'il a plus basique :D !LINK! cc 
paisible , résidentiel ( des gamines nous ont fait coucou à vélo c'était mignon ) , et il doit y avoir au moins 25 temples 
c'est quoi cette hype pour rocket league ? je comprends pas du tout en quoi ça peut être intéressant / fun … ? 
hahaha ça fait 20 minutes que je suis dans le train et deux personnes l'une en face de l'autre viennent de remarquer qu'elles se connaissent 
demain , petite journée à 3h de route de chez moi ! et ce sera ... 전주 ! ( jeonju ) l'enjoyabilité grande sera . 
dernier jour de #pgw . la délivrance arrive enfin \ o / 
non , mais à l'intérieur du train les numéros sont indiqués s'ils sont à l'étage ou pas 
non pas pacific rim , j'aime pas ce film :'( 
wesh bouddha , casquette à l'envers . 
tu pourras pas jouer à mon jeu :( 
putain , cities : skyline c'est dégueulasse ce que tu dis … 
bah , si il était bon , mais j'aime pas trop le doux , je sens pas trop le goût , haha . 
et la bouffe ! 
mais dédié à une team interne . histoire de s'échanger des trucs plus simplement 
le saviez-vous : le bouddhisme c'est putain de complexe 
en vrai ça se fait de demander des notes pour un stage ? :| 
le jeu de la biscotte c'est la métaphore du capitalisme . 
mon album sur le magnifique printemps coréen ! des fleurs de cerisier partout ! <3 !LINK! 
l'argent n'a pas d'odeur , la bière n'a pas d'horaire 
avant de backer , il faut regarder des vidéos de proto , et donc qu'ils en fournissent 
pleurer ? 
asakusa c'était tellement noir de monde ... j'ai préféré les alentours que le temple + galerie marchande . 
j'ai vraiment pas accroché une seule seconde :( 
j'ai récupéré ma caution sans encombre \ o / même pas d'état des lieux , le côté yolo coréen 
et je pense que le noir y va fort , maintenant que c'est à rayonnance 100 % international . 
très très cool 
bonne chance ... mais t'as bien profité quand même :') 
honnêtement je pense l'acheter quand même par support , mais bon j'ai pas windows alors … 
une idée de pourquoi on voit et entend autant de macross frontier en 2015 au japon ? un truc qui sort ou c'est juste populaire ? 
protip : le mod qui intègre une horloge du temps réel dans l'interface . 
ce moment où tu croises un bouclier de gundam rx - 78 sur une église . 
du coup on tomberait sur un marché de viande qui est juste sympathique et synthétique et un marché de la viande " de luxe " naturelle 
bon il est moche et prends 5 minutes , mais j'ai de la réserve 
je viens de lire un livre entièrement en japonais ( de 10 pages , okay ) c'est assez épuisant mine de rien mais ce sentiment de réussite \ o / 
pas _surtout_ , mais oui <3 
20 minutes plus tard , j'hausse la note à parfait + 1 . 
wesh , tu veux bien corriger un de mes textes ? 
pour éviter les accidents dans le sac pour un picnic 
putain mais sérieux . j'ai vraiment l'impression que y'a une recrudescense de chefs de merde en ce moment ... 
tu fais chier , j'ai une extension qui bloque les commentaires … et du coup j'ai lu pour voir ... 
je vends une place pour wampas + uk subs + tagada jones , ce samedi , à paris . prix réduit voire dérisoire . je peux pas y aller :/ #rtplz 
enculé . 
allez hop demain c'est restaurant mexican food <3 
pour un jeu story-driven , ça fait perdre tellement d'implication , j'ai l'impression que tout est … faux … 
nan . de lolicon malsain et de cul en général 
évidemment … les commentaires de merde qui défilent … " this is not against me ! this is shit ! " c'est la même putain de chanson que sur l'album 
non , mais une fois que c'est bon , t'es jamais emmerdé 
ben justement , j'ai jamais vu que c'était écrit sur le billet , mais je peux me tromper maintenant 
. “ : pacific rim 2 a une date de sortie !LINK! !LINK! > le 4 août 2017 . ” 
je me sens petit . #seoul 
ah je ne savais point , my bad 
bon après , ils ont pas trop de solutions non plus , ils sont devenus gigantesques . mais les vendre aussi tôt aide pas 
ne prends pas en compte la taille de l'attentat ! 
merci de ne pas quitter , un conseiller va prendre votre appel . 
main propre possible sur paris ouais 
<3 le goty <3 
mais que dalle . zz est vraiment une de mes séries préférées malgré ses défauts . et j'suis pas le seul ! 
les backers sont comme de gros investisseurs , sauf qu'il y en a plein de petits . 
mon royaume pour un futon , je dors mieux dessus que sur un matelas :( 
bah sérieux zeta et zz je les ai regardé à la suite en deux semaines et genre c'est passé tout seul . 
2013 ? ! ? ! ? ! c'était y'a genre dix ans 
il va falloir te plaindre à l'administration 
event à la gundam base . ils filent un mini gunpla à monter gratos ! ( ( ( o ( * ﾟ ▽ ﾟ * ) o ) ) ) 
le mec qui a codé les lianes dans ōkami , quel putain d'incompétent { ( - _ - ) } 
putain . je te hais , j'ai faim et je vois des croissants … que je peux pas avoir :'( 
donc gravity rush c'est très très recommandé , le gameplay est un peu trop moyen mais le level design pallie pas mal ce problème . 
presque honteux que les versions d'avant l'était pas , m'enfin , le turfu est là . 
… ont commencé des travaux très bruyant dans l'escalier , et 5 minutes après être arrivé au taf , il pleut . je me sens chanceux . 
y'a pile un an ... je partais en corée ! 
bon , définitivement , le blogging , c'est pas pour moi ! du coup je renouvelle pas !LINK! . 
corée du sud / japon / angleterre 
bon , faut que je mange un bosintang ( soupe de chien ) en corée avant de partir : o ça serait con de louper ça . 
testons ça ! ! 
... mais y'a pas de pq ! heureusement que y'a des convenience store en corée ! 
+ d'infos : !LINK! demande juste la simulation , le reste faut parler jap . 
y'a plein de tutos pour et une grosse commu , je pense que c'est jouable ... ? 
ouais mais c'est moins cher et j'ai 5 convenient store sur une ligne droite de 500m . le plus proche était l'immeuble d'à côté … 
vous en faites pas pour mon état mental , j'ai vécu des coups d'états en étant tout jeune . ça va bien . occupez-vous des autres :) 
non mais elle t'apportera des compétences pour appliquer ça ? enfin je l'espère haha 
parfait , ça a l'air super bon ! 
mon passe-temps préféré : regarder les coréennes qui sont dégoûtées et / ou apeurées par les pigeons . ça pousse des cris , ça fait " ewww " . 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
niksareum la meuf qui me brise les ovairouilles à un concert . 
attache les avec des aiguilles sur un panneau de liège 
de mon temps ( l'année dernière quoi ) , fallait regarder parmi ~ 30 pdfs pour avoir des infos sur l'université . 
" je dis aux électeurs socialistes qu'ils peuvent se retrouver dans mon programme gaulliste " que dit xavier bertrand , hahahahaha 
j'inclue le fait que je peux pas aller dans un resto et prendre un truc au pif :/ 
ok alors je suis retourné à gyeongbukgung parce qu'il faisait - 10 quand j'y suis allé et juste : wow . #seoul 
iphone et apple oo 
starfox zero est aussi joli que sonic adventure 
avec les petits drapeaux :'D 
le pokémon center se trouve dans le sunshine , un centre commercial de l'autre côté de la station . enjoy ! 
j'serais pas là à 19h , en plus faut manger avant : o 
je suis trop claqué putain ... sheriffs + déménagement = = mort physique 
après une journée entière à akihabara et quelques escapades avant , deux choses : robu raibu et putain vivement gundam the origin i 
après avoir marché de 11h40 à 16h35 au soleil par 30 degrés à 50 + % d'humidité , j'ai consommé 4 bouteilles d'eau et je ne suis que sueur . 
ils ont pas forcément de promoteurs pour une autre ville que paris hein 
" oui c'est bon c'est fais " ah mais pascal … mais bon pascal … sérieusement t'es stagiaire avoue :'( 
my top 3 #lastfm artists : charlelie couture ( 19 ) , noir désir ( 14 ) & eiffel ( 10 ) #lastfm !LINK! 
y'a des trucs cools sur apple music <3 33 
heu ok pourquoi 99 % des assets de cities skyline avec le tag korea c'est de la propagande nord-coréenne … :/ 
oui , c'est totalement normal vu que android bas de gamme . faut taper dans le 450 € pour que ça rame pas . 
aaaah mais renaud <3 
le pneu michelin était à shibuya cette après-midi 
le marché du mobile et du salon n'est pas du tout le même . et , sources : !LINK! / !LINK! 
quand le prof de marketing demande sur quoi on joue , je suis le mec qui répond ps vita o / 
tremblement de terre magnitude 7 . c'est gratuit , ça dure 5 minutes , ça vaut le détour . 
elle est cheloue ta bière 
je jouais à steins ; gate sur vita , quand tout à coup , je cherche où acheter du dr pepper en corée du sud … 
du coup je t'avoue avoir du mal à comprendre l'anxiété que tu peux avoir derrière : o 
bon , j'arriverai jamais à dormir > __ < pourtant j'ai du chemin avant d'arriver à la " maison " … 
ouais heu y'a pas assez de personnes pour , pis j'suis habitué des concerts ~ 
bon après ok faut voir nintendo ce soir , mais je pense pas . 
l'éditeur de niveau est vraiment cool : o #e3 
lol , les panneaux d'affichages ne sont jamais activés dans les petites gares , vu que les horaires sont constants … 
merci de ne pas quitter ! un conseiller va prendre votre appel . 
je te propose une chose : réuploader la vidéo avec des coupures au milieu pour expliquer . personne ne lit jamais les descriptions 
c'est l'e 3 , on verra le jeu fini , c'est ptêt lent pour les cinématique seulement … ? doit bien y avoir un bouton pour switch d'arme 
je cherche appartement paris 13ème & alentours intra-muros , 2 pers . à partir de mi-août / début sept . si vous avez un truc … :) rt appréciés ! 
mais omg on voit de ces trucs . " chambre et lit partagé " " échange cours de mandarin contre loyer plus bas " … 
20 premières secondes sur el capitan , j'suis content , ça gagne en perfs . 
complètement rrébou , noctilien , 4h30 , je fais de la pub pour undertale parce que ça défonce putain 
si vous êtes intéressés par la création de jv ou juste curieux , je conseille pause process !LINK! 
c'est bien complet yelp on a pu trouver dans le 5ème , thx :D 
bombardons paris , ceux qui préparent les prochains attentats sont déjà en france . comme ça on sera sûrs . 
j'ai un appart en banlieue parisienne :) yes ! 
et sérieusement , le rôle … c'est pas très solide comme justification . un peu une solution de facilité . 
!LINK! ( désolé mais au moins c'est sincère :'D ) 
faut mettre un point devant le nom , mais normalement os x est censé te demander confirmation 
" rock-n-roll pizzeria " c'est quand même trop cool comme nom . 
google est ciblé , du coup il va te sortir du résultat pour toi , tu devrais essayer avec un autre moteur : o 
starfox moche , metroid inexistant , pas de pokémon ou de zelda ... youhou . 
mais bon oui c'est pas en une semaine que tu t'y habituera ^ ^ 
demain c'est motörhead et foo fighters <3 
tu testes l'intégration git d'unreal 4.7 ? elle est en bêta et jamais marché chez moi 
dat description :'D dd 
les coréens qui m'abordent parce que j'ai un tshirt descendents , vous êtes des vrais et des bros <3 cc 
plus ghetto tu meurs . #paris #ladefense 
ça marche , je suppose qu'ils sont en bon état ? 
et on souhaite tous un putain d'anniversaire à 
si t'as la déchéance de sega je suis preneur ! 
oui . 
tu supprimes rien dans les entrailles du système , hein , au pire tu demandes 
madoka , monte dans le putain de robot 
pareil pour les trucs politique , pour la musique , pour les gens , etc . 
le plus gros mensonge d'asie 
ça fait un petit moment que je connais mais vu que je connais la majorité de ceux dont il parle vu que c'est mes études j'avais pas trop vu 
bon je mate #g_tekketsu ce soir et la hype est grande . 
yaaay je suis chez moi comme il faut <3 
les remix piano de ghibli que le prof fout pour bosser , nickel . 
parce que ça m'a l'air rigolo 5 minutes en soirée , mais 20 boules ... 
sinon c'était la première fois de motörhead et foo fighters en corée du sud , méga swag donc . 
… pas forcément importante voire utile , mais bonne quand même . 
e3 gagnée pour sony . no mans sky gameplay 
complètement pas comparable à gta . 
ça m'a l'air rigolo . enfin , je dis bien / ça a l'air / … !LINK! 
la corée : le mec à vélo super rapide sur l'avenue 8 voies , la moto mcdo lente sur le troittoir 
tu déchires mon cœur . 
faut faire un truc spécial pour poster un gif sur touiteur … ? 
en exposant le mardi c'est sympa tu peux tout faire sans attente , mais du reste ... 
21 août ! 
c'est cool , grâce à toi nofx va ptêt se bouger le cul pour rejouer the decline en france ! kickass symphony ! :D 
je sais pas si j'ai été l'exception , mais jamais été le cas pour moi lol 
mon appart est à digicode donc pas de porte-clef , vous m'oppressez dans ma condition :( 
ça s'appelle spyro le dragon 
ils les retirent au fur et à mesure ! ~ 
personne ne va dormir à minuit mec 
en cours de coréen . 3ème fois en 10 minutes qu'elle nous repasse cette putain de chanson de kpop . j'en peux plus putain 
moi non plus 
que dalle , zz c'est un des meilleurs . 
alors non , votre " analyse " sur les consoles de salon me paraît complètement aberrante et fausse . 
faut pas être négatif dans la vie . 
#lrt autorité [ ... ] liberté . ahem . 
je suis pas loin de connaître littéralement toutes les offres d'appartement de de colocation à paris , j'en ai marre . 
plus que 8 jours en corée :| 
1000 musiciens jouent du foo fighters . en même temps . c'est dingue !LINK! 
ouais mais non , lemmy il a jamais bougé sur scène :'D 
moins d'élevage intensif , plus d'espace pour les bêtes , moins de rentabilité , luxe qui augmente , prix avec 
j'ai bien compris où tu voulais en venir , mais c'est d'autant plus dommageable que le mal arrive en début de vidéo . 
10 minutes ... rah ça fait 1h10 que je suis là mais ça m'a l'air incroyablement long là :') 
bon , 3h de sommeil dans les pates , youhou . allons finir la présentation finale su projet . 
jolie coïncidence poétique forcée par le destin 
retour à paris o / 
la team du reinforce junior est bien écrite , mais pas de perso super charismatique de toute la série . j'ai beaucoup aimé l'écriture d'uso . 
non mais regarde au moins zeta , indubitablement une des meilleures série de la japanime . 
yaaay plus qu'une heure à attendre 
oooh ben moi , peut-être , je m'y installe ... 
le problème c'est pas la 3d , le problème c'est la 3d dégueulasse :'( 
c'était même pas prévu mais c'était pas méga loin du musée de l'animation japonaise alors voilà haha . 
wtf je range chez moi après mon déménagement , quand soudain , une pièce de 1円 … 
y'a un sazabi pourtant :( 
corée . #findugame 
against me ! avec … miley cyrus o___o !LINK! 
les gens se demandent pourquoi , genre " laissez-nous nous recueillir " , puis bam le policier dit " dispersez-vous , il y a des tireurs à côté " 
paris , centre ville , bastille , monoprix . <3 
le nouveau truc que je vois dernièrement : les gros coups de pieds dans les portes pour pas décrocher du portable ... #lacorée 
ca reste désespérant pour firefox . mais toujours mieux que le mouchard sur patte de google :( 
beaucoup plus que dans la série originale . même si les evas sont toujours moches 
au kremlin-bicêtre aussi depuis un mois , mais elles sont éteintes 
ce moment où tu découvres qu'une de tes photos est populaire sur tumblr ( 366 notes ) sans avoir tumblr . !LINK! 
c'était sur le stand , sérieux les commentaires sexistes devant des gosses de 8 ans à #pgw ça le fait pas ... :/ 
la méca qui devient 100 % socal punk le temps d'une soirée <3 gimmes , rancid , old rise against , ça gère . 
y'a et qui sont bourrés mais pas moi ! ! ! 
ouais , et elle est dispo sur mon flickr ! 
courage :( 
je crois que je vois un pattern . 
je suis ici . 
meuh non , haman est trop choupie . 
c'est raciste ? !LINK! 
ce que je kiffe grave c'est la route sur les cascades <3 ( c'est quelle map , aussi montagneuse ? ) 
c'est dans super longtemps ! dans plus de 12h . 
lol , sachant que les travaux seront finis en 2021 . 
ah non , je pars dans 2 mois et demi , je voulais juste tester . 
bon , on a changé de chanson . mais je suis pas venu en cours pour manger du gâteau devant de la kpop :'( 
yo , vivant mais à côté . 
obs est simple 
ah . oui ok d'accord . my bad . 
concerts annulés à paris 
victory gundam 31 : enfin un épisode intéressant \ o / 
a noter qu'en province en tous cas , on te force à te barrer avant minuit pour ton sommeil à epitech 
les 3 " journalistes " , devant leur papier : " hihihih on va trolé mdr ^ ^ ^ " " " xddd " . 
non , mais ça coûte rien d'essayer . 
lundi c'est la rentrée pour moi je commence un job j'ai trop hâte \ o / 
et ça touche aussi les jeunes . ça empêche pas de profiter des produits / culture jap , mais y'a un mal qui se sent 
par contre stop le cliché aux fangirls , les mecs crient presque autant aigüe et aussi fort :') 
ouais mais même , c'est parti en une journée , imagine t'es occupé / en vacances / blabla , c'est trop chiant :( 
la tournée de fu manchu annulée nooon :( 
le coréen est une jolie langue parce qu'on peut faire des bonhommes avec . 옷 읏 웃 욧 윳 ( le premier veut dire vêtement , aussi ) 
je préfère #mechade22h , tant pis 
sinon heu one ok rock c'est genre grave chiant oo c'est abusé . par contre tout le monde est à fond . 
cette bourgeoisie est insupportable 
des gens qui y ont joué qui peuvent m'expliquer ? 
en fait faut se rapprocher pour que #lifeisstrange soit moins moche . mais du coup on voit tous les trucs flous et moche … ( ombres … ) 
oui 
mais c'était vraiment très joli et divertissant o / 
complètement changer le projet selon son bon vouloir ( money money ) 
rip mes pieds après 6h de sommeil divisé en 4 :'( 
vacances ! quatrième année finie ! dernière année de master me voilà ! 
c'est beaucoup trop dur le genocide mode d'undertale : x 
t'es pas assez #yolo 
lol , t'es ironique ? :'D 
ça peut lancer du android 
j'ai fait ça pour tous les rush où je devais dormir moins de 5h et ça a toujours marché :') 
avec ma copine on marchait dans la rue en corée la semaine dernière , y'avait un billet par terre et on l'a vu en même temps . 
comme 95 % des jeux présentés . 
feels like home . au jardin d'acclimatation de paris 
du coup wait & see mais hype pas du tout partagée :( 
bah regardes sur l'intra , tes mails … je sais pas moi 
ah ben oui merci la continuité ios / os x de supprimer mon mail que j'ai mis 15 minutes à écrire <3 gros fdp va . 
" tu crois que les albinos ils chient du caca blanc ? " — 
et évidemment j'ai que de la 2g parce que #campagne 
lu dans les commentaires de : " light motif " au lieu de leitmotiv . 
bon je suis trop crevé , on se mate gundam the origin demain . mais la hype est putain de totale ! <3 33 
mais dit donc c'est et 
drôle de résolution . #désolé 
ça existe pas le region-lock sur ps vita . 
les ter / tgv locaux : ils partent à l'heure , mais ils arrivent toujours entre 2 à 10 minutes en retard :') 
c'est du squid au cas ou 
lol , donc une pate de canard c'est une flèche ddr . not bad :D 
tg tu suis même pas la conf 
on commence à en voir vraiment pas mal , là ! #gtekketsu !LINK! 
et ça m'arrange pas mal pour le mid-term haha ~ 
clair que je suis pas près d'abandonner la viande à l'heure actuelle , mais si on a des alternatives dans le genre , why not ! 
ouais donc sonic faut définitivement oublier ? même après le sympa colors , le cool generations ? 
mon , un de mes collocs est parti . ça fait vide ici en corée … on est plus que 4 français haha . 
totalwarhammerwatchdogs , factorise un peu ! 
badass . du gros niveau , un motörhead assez différent de d'habitude , stop aux trolls " c tjrs la mm choz mdr " . 
ouais mais là à dugny sur meuse j'ai des doutes 
loot of the day . devinez pour combien j'en ai eu ? 
réponse : non je ne trompe pas ma copine , y'a la proprio et sa fille qui viennent changer la machine à laver . 
je comprendrai mais alors jamais le principe du pairing . pourquoi tant d'engouement ? 
ben je vais dire à steven que je peux pas venir parce qu'on me menace alors 
et je crois que là avec eupho j'arrive à ce à quoi je m'attendais avec k-on ! 
j'ai trouvé ubi super inférieur à d'habitude sur le show et je hais aisha tyler donc ... 
je suis pas undefined , je suis charlie ! 
des japonaises ont bien rigolé de moi qui les poursuit en disant " sumimasen sumimasen " parce qu'elles avaient oublié un ticket de metro :'D 
aller à busan depuis daegu ou manger un kebab , le prix est le même . #factsoflife 
ben je trouve que l'uc est largement mieux , ce serait cools qu'ils aient un truc comme origin pour comprendre la base de 
sans être excellent , le dernier millencolin deliver ! putain ça fait plaisir . " sense & sensibility " est vraiment énorme . 
mais pour tout le reste ... la musique , la direction artistique , l'histoire , l'univers ... une fantastique aventure . 
série ? sérieusement ? bw > > > all , tout confondu ! 
les mecs ils ramènent pelé à l'e 3 o___o 
mais bon , vaut-il mieux avoir du bon alcool ou des restos assez peu cher pour y manger tous les jours ? :D 
et puis bah j'ai pas vu un film du genre qui m'a vraiment touché récent . à chaque fois j'aime bien les intentions mais jamais l'éxecution . 
oui . 
j'ai bien fait de louper les cours . 
il a pas de bras ? 
un inacceptable retard de huit minutes pour mon bus messieurs-dames ! quelle honte ~ 
pense aux gens de tes contrées , salaud 
parce que merde , je suis pas venu en corée pour louper ça à cause d'un temps lorrain ! 
mais le pire c'est microsoft , pas possible de dl des jeux que t'achètes depuis l'étranger :') 
sérieux , edf … 
l'intégralité ou presque du site ( ouais , c'est tout tout petit ) 
vous ai-je déjà que tous les groupes de punk rock 100 % féminins sont absolument géniaux ? <3 
et les annotations n'apparaissent pas sur mobile :( 
c'était à nancy : o 
je fais présentement une visite guidée en ... coréen ... ㅠㅠ 
il fait tellement froid en france :'( 
quel est le jeu préféré de marine le pen ? super hexagon , parce qu'elle est vachement nationaliste . 
je suis pas un pro hein , je suis en plein aprentissage , prends pas mes mots comme définitif :p 
ouaip 
jalousie de quoi ? oo 
mec exagère pas , ça fait 0,04 km2 xd 
et 100 € moins cher qu'un bose . mais bon ça fait toujours un peu cher tout de suite :/ et ça passe bien avec mes lunettes ! 
y'a une ps3 qui se trimballe par chez moi , je vais pouvoir enfin tester okami dans les prochaines minutes \ o / 
" le vegan ça a un peu l'air d'être le linux de la bouffe quand même " — 
bon en tous cas j'y suis allé à ce pokémon store , si vous voulez les photos c'est là !LINK! 
les mecs qui commentent se rendent pas compte qu'ils font potentiellement 118 victimes à ce rythme là , quoi . 
ah , suffit que de ça ? okay : o 
espèce de gros fanboy ! 
je triple la somme avec un enchaînement sur searching . 
voilà , this . jamais j'ai autant facepalm au cinoche . 
omg une vidéo avec karim debbache ! ! 
du coup , avec deux visions entièrement opposé , son intégration n'a rien d'étrange ! 
j'en peux plus je veux de la bouffe coréenne 
et je me rends compte qu'on a pas vu tellement de trucs que ça sur cette moitié de trimestre , ça paraissait juste insupportablement long 
un peu trop citroné quand même le serendipity . 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
je suis désolé mais ça vaut 30 € , c'est pas une rolex :( 
ah oui , je suis d'accord , mais autant aller sur paris là , si je veux pas aller à nancy . 
regarde dans la main ! 
bref , faut encore que je l'écoute une bonne dizaine de fois avant d'avoir un avis complet , mais c'est du tout bon . 
j'ai enfin vu les deux derniers épisodes de game of thrones et ils étaient plutôt moisis 
y'a 2 gundam the origin et 2 code geass akito the exiled qui sont sortis avant qu'un mec de mon pfe ait fini de coder des notes avec qt … . _ . 
oui , premier truc que je vois là en me réveillant , urgh 
et le japon qui s'entête à pas s'excuser vis à vis de la corée du sud ... :/ 
à asakusa il a bien sûr un complexe touristique très populaire que tu comptes sûrement visiter . il y a une boutique de meron pan 
j'ai ... pas fait exprès ... :'( 
bah ça dépend des gens , moi je trouve ça convenable et ça doit être le cas en californie . 
mais je passe toujours sur le stand de l'aeug ! 
( c'est très vulgaire de s'embrasser en public ici , limite érotique ) 
rhetoric , elle émigre . 
#ff , un jeu en développement qu'il est bien :p 
une sorte d'ebola respiratoire qui se propage en corée . très contagieux , aucun remède . 
une école qui est aussi le nom d'un gundam , plutôt ! 
oh mon dieu c'est cell-shadé à mort le zelda wii u xd 
je serai à l'indie games play alors j'y jouerai là-bas avec grand plaisir ! 
ambiance magique sur foo fighters , la première venue en corée ever . ils ont chanté le " wohohoho " de best of you jusqu'a dix minutes ... 
je t'ai juste dit l'expression :') les glaces sont méga populaires donc c'est pas très respecté 
il est vraiment trop moche le chanteur c'est abusé :') 
ce moment où t'as passé " trop " de temps en asie 
y'a une séquence d'explosion qui est tout le temps utilisée dans victory gundam , et maintenant je ne vois que ça > ___ < 
... après le départ du groupe . pendant les feux d'artifices . trop trop cool . 
le wacken est sold-out sans jamais de lineup à l'avance , juste par son nom , le hellfest va jouer de ça et c'est très chiant 
non mais c'est cool , 25 mètres de moins à faire pour des produits moins cher que le 7 - eleven de l'immeuble à côté 
l'image est un fake 
j'ai tout tsubasa et xxxholic , si tu veux m'emprunter des trucs 
merci de ne pas quitter , un conseiller va prendre votre appel ! 
les commentaires , c'est de la merde partout . sur le figaro c'est les racistes . 
adieu youtube \ o / 
tiens , je reconnais cet endroit ... 
non , tu me l'envoies par la poste 
mais clairement nan ça vend pas du rêve 
et qud tous lex logiciels industriels sont dégueulasses 
c'était quoi ? 
pendant ce temps là dans gundam iron-blooded orphans ça avance tranquillement , épisode un pei en-deça des autres mais j'ai confiance ! 
bon j'exagère hein , ça a été annoncé que c'était un exercice , mais on voit bien que c'est un pays en guerre ! 
j'ai rempli un questionnaire assez fatass d'une bonne quinzaine de minutes sur l'aéroport de daegu , et bam je loot . 
oh putain il a l'air arrangé ce mec dans le ter conflans-nancy ... un vrai champion au téléphone 
tout est dégueulasse * 
bon c'est le moment où la veille d'un festoche j'écoute les autres artistes et découvre les trucs nul à la mode 
ah ? pas joué 
l'interface a changé du coup j'ai des doutes vis à vis de ce que branle sony … 
bah c'est moins classe que la mienne ? 
bah en quoi ça le serait pas ? 
mais quand ça se remet à devenir serious business , c'est juste parfait <3 
sarko est passé à epitech à la fin de son mandat :') 
je gratte pas les rt , j'ai autre chose à foutre merci . j'étais en train de me recueillir devant le bataclan . 
c'est genre chelou de parler français . hahaha . 
tous classes , mais ... nope ! 
je lis fausse alerte sur twitter . la police m'a dit explicitement : " disperssez-vous , il y a des tireurs " . j'ai dit sur twitter pour aider . 
surtout que sega a récemment indiqué qu'ils voulaient faire des trucs bien après notamment les échecs de sonic boom . 
ah , alors comme ça on est responsable jeu vidéo au hub :p 
j'adore les premiers albums <3 je hais depuis après 2006 . 
" a partir du 1er janvier 2016 , vous profiterez de la 4g illimitée offerte tous les week-ends pendant 6 mois ! " not bad bouygues , not bad 
source ? je lis partout qu'il est refait graphiquement avec des nouvelles parties 
putain , mais sérieusement si c'est ça la presse en 2015 , j'en ai rien à foutre qu'ils crèvent :| !LINK! 
c'est un cap c'est une péninsule , comment veux-tu que je t'encule ? #sarko !LINK! 
sans oublier les magnifiques habits traditionnels coréens mis en valeur à seomun market !LINK! 
annif joyeux 
surtout quand y'a deux jours j'avais toutes les chances d'y passer … wow . 
arf … nanoha vivid , c'est plutôt moche , et ces visages … mon dieu , ces visages immondes … 
twitter , je t ' / offre / ceci . remise en main propre sur paris o / neuf , jamais ouvert . 
les gâteaux coréens sont dégueulasses :( 
clairement pas de paris . 
bon , #lifeisstrange c'est pas du tout pour moi , j'accroche à absolument rien du tout … 
ok cool je ne suis plus à la rue . ouf . 
ils ont préféré faire un amiibo que faire des graphismes potables … … … 
aujourd'hui , j'ai testé le pixel art . j'ai l'habitude de faire de la 3d , donc … 
je suis très déçu qu'il n'existe aucun groupe de yodel punk . un concept super bien qui se perd :/ 
pourquoi repas entre guillemet oo 
daisuki c'est directement financé par un consortium de studios et ça marche top \ o / 
je connais pas beaucoup de pseudo dois-je avouer . on a sûrement dû se croiser , le premier jour j'ai pris le rer avec l'aeug 
" comme même " 
c'est bien ? 
google photos , genre … comme photos sur mac , avec la même interface ? oo 
359 jours plus tard , c'est bizarre d'être en france , et de pouvoir communiquer avec des gens . 
heureusement que j'ai relancé une discussion avec un autre conseiller :| 
tiens je viens de me faire contrôler dans le tram , ça arrive donc bien 
alors là rien à redire il m'a convaincu que j'étais dans le faux et que je devais reconsidérer ma vie … … … . 
oh putain mais best e3 ever 
principe de base : quand quelqu'un dit de la merde sur quelque chose que tu aimes , tu peux avoir envie de le défendre 
bonjour , je voudrai modifier la date d'un vol que j'ai réservé . quels sont les moyens disponibles ? merci et bonne journée ! 
salut , est-ce que tu sais si on a une idée des chiffres de ventes de la ouya ? 
alerte d'urgence dans tout le pays , tout le traffic est paralysé , on entends des avions dans le ciel . aucun feu de signalisation activé 
oui , sauf que les joueurs occasionnels qui représentent 99 % des joueurs mobiles ne dépensent pas de manière régulière 
du coup , tu vas t'installer à tōkyō ou dans une autre ville ? 
je préfère mourir que vivre dans un monde où ceci existe !LINK! 
pas pire que le temps perdu :'( j'en pleure encore toutes les nuits 
bon , j'ai pas encore posté les photos de jeju-do , et gyeongju , de busan , et même pas de tōkyō … mais s'il vous plaît , regardez … 
rip philty ' animal ' taylor , membre de la meilleure formation de motörhead , batteur le plus dingue du rock'n'roll :( #motorheadforlife 
ouais mais là c'est improbable et drôle :') 
bon hé , on se met bien la dernière nuit hein . 
bref , globalement ponctuel , et tu peux y faire confiance ( pas d'annulation etc ) 
c'est un 18m2 à paris , non meublé :'D et pas le moins cher . 
les insectes du règne " animalia " ? 
putain j'ai enfin vu agnostic front . 8 ans que je repoussais ça . maintenant , gotta go chopper le dernier rer ... 
l'asie : un mec random qui s'asseoit en face de toi au restaurant et te sert des trucs . j'adore cet esprit , dommage que je puisse pas parler 
le prix de la pinte à paris :'( 
j'écoute le dernier joey cape <3 y'a pas à dire , lui et le songwriter de lagwagon ont qqchose en commun .. 
hm , en région c'est pas très dur pourtant , c'est jamais ouf comme qualité mais on trouve : o 
parce que putain y'a du gundam partout , et au bout de la 12ème fois que je vois le trailer et la 20ème affiche , j'arrive plus à attendre ; _ ; 
bonjour , où puis-je vous donner mon argent pour avoir la manette du 20ème anniversaire ? playstationnement votre , merci <3 
bon , essayons de réviser ... 
le grohl throne en cours de montage 
elle chante que des background vocals … des fois . si am ! fait un album de merde après , vous aurez le droit de cracher sur une mainstreamitude 
haha okay . ma vraie déception c'est les dlc , ils sont vraiment très forcés et pas intéressants ... 
prendre un screenshot aurait été mieux quand même :p 
ok faut qu'on se fasse du ddr avec à partir de septembre ( mais je suis grave rouillé ) 
j'ai pas de compte sur un seul site lié à gundam par contre . t'étais pas aux projections unicorn ? 
oh cool , c'est classe ! 
j'ai retrouvé caramail ! ils se sont planqués en corée ces cons ! 
entre one-punch man et dormir , il faut choisir ... bon ok opm ce sera 
yep bah quand tu passera sur paris faudra qu'on aille bien un coup de toutes façon ! 
voilà qui explique pourquoi nous sommes tous des trous du cul . 
au fond à gauche 
tu risquerai de suffoquer 
parce que j'avais aucune idée avant si je pouvais y aller … c'est ça qui m'embête 
mon trajet à 21h30 ... cette chance insolente putain . je vois encore la douille passer pas loin de moi > __ < 
c'est un achievement de vie d'avoir des cartes de visite faite par son employeur , nan ? 
le premier est pas nécessaire ? 
je suis dans un maid café , c'est un peu cher mais franchement ça vaut le coup . je passe un moment vraiment fun et je bosse mon jap <3 
ouais c'est vraiment pas grave si j'ai un stand à avoir , je suis pas à ça près , et c'est accessible pour moi :p 
corée <3 japon <3 france :/ !LINK! 
j'espère que y'aura une ambiance presque aussi cool sur foo fighters , je me fais pas d'illusion pour motörhead mdr 
putain ça me manque les rues non fumeurs d'asie 
dit toi qu'en corée y'a beaucoup plus de convenient store qu'à tokyo . mais pas de distributeur ! 
allez on croit à the origin en entier en france au grand rex :D là je paye 
par l'ipj , mais no idea si c'est décision de justice ou personnel . il a été condamné pour de la merde :/ 
je veux pas rentrer je veux pas rentrer je veux pas rentrer je veux pas rentrer je veux pas rentrer je veux pas rentrer je veux pas rentrer 
les photos de mon dernier voyage , à danyang ! !LINK! on dirait un décor de jv / film ! 
je découvre avec stupéfaction que julien lepers , c'est batman ... 
c'est chaud , c'est même pas une commu de cloutés un peu chelous en plus … 
qu'est-ce qui nous prouve qu'on est pas dans une machine à laver ? 
arf , mon casque commence à me lâcher après 4 ans de bons et loyaux services . ça ça pue un peu :( 
y'a tellement de trucs qui bougent dans les bars , faut sortir et voir , c'est plus humain qu'un concert dans un stade . 
et je dis ça mais je sais que je me ferai re-avoir tellement c cho 
oh yeah . truckfighters à paris en février ! \ o / 
( " tous " n'est pas une réponse puisque c'est le but ) 
elle avait de jolis petits seins . 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
les comprendeurs comprendront . 
je vais uniquement parler de ce que je connais . la ps4 fait le meilleur démarrage d'une console de l'histoire . 
par contre toujours aucune émotion de ma part vis à vis d'aucun personnage ou d'intérêt pour l'histoire 
le 21 août . non , même pas sûr de repasser à nancy du tout 
dodo de 16h à 6h du matin . tout ça pour une " sieste " . okaaay ... 
en cours de culture coréenne , le prof " qui est né en 500 avant jésus christ ? " une américaine " ... heu ... je sais ! ! jesus ! ! " 
hey t'es à metz ? 
oui oui je te lis :') mais une idée manière globale ? 
ouais en vrai en arrivant au kawaii café on a entendu des coups de feu super proche et putain on pensait pas mais ça craint ... 
parce que !LINK! 
le yolo ne tue pas , j'en suis la preuve vivante 8D 
ça va être dur de me réhabituer , au final j'ai passé que 3 ans en france sur mes 15 dernières années haha . 
ah bah tant pis , vu le prix j'ai craqué ( 2096円 ) , j'achèterai un stand si c'est chiant . 
linux fait ce que tu lui demandes et s'il fait plus , c'est que tu t'es planté . 
quand tu peux en trouver dans des convenient store , que y'ai une concentration à akihabara n'a pas grand chose d'étonnant ! 
parce que c'était quand même le pays d'amérique du sud qui était le meilleur à vivre sur presque tout les points de vue y'a encore ~ 5 ans 
yuki-chan : moche , yuki encore plus nulle que dans la série originale , c'est chiant , mais y'a kyon alors je regarderai :'( 
bah c'est un groupe assez peu international … j'ai été invité à bouffer avec le groupe après leur concert 
très très bonne ( et approuvée par kyary pamyu pamyu pour l'anecdote ! ) tu peux aussi te balader dans le quartier , il est 
je suis vénère . 
faut voir ce qu'il fait aussi en 2014 le ramba . 
et au venezuela c'est des tapes dans le dos , en argentine une bise même entre mecs , en corée tu serres pas la main ... 
m'envoyer un truc plus gros qu'une valise en colis :/ 
j'ai pas encore regardé un seul macross à part frontier et ses deux films , mais c'est prévu à terme . 
" pascal : oui bien sure " c'est vraiment désespérant là :'( 
le dernier épisode de la compétition de gundam build fighters était vraiment pas top :( 
. ça me rappelle cette vendeuse coréenne qui essayait de vendre des toilettes japs à mon père dubitatif qui pigeait rien 
j'ai enfin fini gravity rush ( oui oui je sais , mais il me manquait que le dernier chapitre et j'avais pas le temps ) 
rattrapé mon retard sur rolling girls . je comprends pas où veut en venir cette série , ça ressemble pas du tout à ce qu'on attendait d'elle .. 
yay . un super bon 한우육회비빔밥 , ça fait plaiz <3 cc 
putain akihabara arrête de me faire acheter plein de trucs pas chers , ça devient cher :'( 
pour les 70 ans de la libération coréenne vis à vis du japon , les transports en communs arborent le drapeau 
le trailer envoie du lourd ! et la musique aussi : 3 mais j'ai un peu peur que ce soit un peu trop sombre 
je sais pas c'est quoi , mais gg quand même 
en plus c'est ce genre insupportable de mecs avec des voix super aïgue , je veux que lemmy débarque en moto avec sa putain de grosse basse 
exist-archive : trop trop moche , alors que les artworks sont trop trop trop beaux :'( 
. il y a 8 ans , je voyais no use for a name . :'( 
c'était sympatoche sur une journée ansan valley , mais on est loin d'un vrai festoche euro ! : o 
et encore , j'ai pas de wii u ^ ^ 
et oublie pas de commander du soju 
bon , hé , l'année 2015 est quand même vachement cool niveau musique jusqu'ici <3 #punk #music #year2015 
mais également une forte pensée à toutes les victimes du terrorisme et de la dictature partout dans le monde 
je m'attendais juste à un jeu un minimum travaillé et potable . 
exactement ! rt : de même pour le prénom adolf ? :'D 
putain , c'est jamy gourmaud . j'ai toujours lu jamy gourmand . c'était vachement plus marrant … 
pourquoi ne t'es-tu pas extasiée du nouveau motörhead 
c'est quand même un comble si je dois acheter une carte prépayé alors que j'ai une adresse dans le pays - _ - 
vivement le prochain film sncf / ratp de 2025 pour que ça arrive <3 
heu je peux l'appeler si tu veux 
ouais , deux gs25 sur moins de 50 mètres , parce qu'un seul c'était pas suffisant . 
ma copine fait le rx , grosse rivalité , symbolique , tout ça 
l'heure réelle dans cities : skyline . killer feature . !LINK! 
ps vita et ps4 à jour . 
oui , c'est sûr ^ ^ mais la france devrait quand même être plus haut à ce stade , et c'est sans compter que ... 
il a été annoncé y'a 2 ans , puis remontré à l'e 3 , là ils ont " que " montré des nouvelles features 
aboule ! 
bacon , le fromage c'est dégueulasse 
à 5 jours de mon départ du japon , tous mes achats rentrent dans ma valise . ouf ! 
pour la première fois j'en ai trouvé hier … dans un bar … 7,5 € la pinte de doux … 
c'est vrai que sur une presqu'île en pleine mousson , je risque rien :D d 
personnel . par rapport à linux . vous êtes une blague . linux et bsd sont les seuls personnels . 
rien que dans ma rue , qui est bien paumée , il y a 3 églises … 
et rassure-moi , c'est des conférences complètes ou que les mini-talks de 5 minutes qu'on retrouve bcp sur leur chaîne youtube ? 
c'est pas très drôle :( 
je sens la bonne série , et elle l'est pour l'instant . mais les relations entre certains personnages sont ... forcées ? ... 
j'ai touché le steam controller , il est moche et pas confortable . à voir in-game après … 
bon j'arrive pas à arrêter d'écouter le dernier millencolin , je crois que je kiffe complètement ce aoty <3 mais good riddance talonne à mort 
#lrt hashtag démocratie 
ouaiiis , autant que de pokémon . 
haha ouais , et c'est encore pire en corée . j'ai trouvé qu'à tokyo c'était un peu faible alors comparé à la france : s 
tukoi . ça pue l'unfollow là :'( 
mais tellement , je m'abonne direct <3 
je me suis fait niquer par air france sur les petites lignes ^ ^ plus jamais . 
un moustique m'a piqué sur la teub . voilà . sastrouve je vais mourir de l'encéphalite japonaise par ma teub . 
super je suis devant mon hotel mais c'est fermé ... 
mais y'a plein de bon jeux vita pourtant :/ 
que dalle , les sieges sont 2 fois plus spacieux aussi . mais il est plus large , sérieusement 
l'internet . en corée . en 2015 . 
je passe un peu vite à epitech nancy vers 18h45 pour les intéressés … 
bon bah dernier jour en corée , voilà voilà ... 
je veux les school rumble : 3 
hahaha , tu l'as commencé ? 
en gros le seul fun vient du vient que vu que c'est pas faire pour , tu contrôles pas la physique de la balle … ? 
... orange en corée ? ... 
c'est surtout très proche , et le seul vol direct de ma ville vers le japon , c'est osaka ( et ce depuis un mois … ) 
ah ben oui , je suis con … merci :') 
" ça transmet des maladies et c'est sale " dixit ma copine ( qui traduit pas mal l'avis général des 18-35 ans ) 
pas anti-jap , mais un gros ressentiment , et faut vraiment que le japon s'excuse pour essayer de commencer à sortir de ça 
après les bonhommes , les smileys : 쓰 ㅍ_ㅍ ㅂ_ㅂ ㅜ_ㅜ ㅠ_ㅠ ( oui les coréens eux-même les utilisent , surtout le dernier ) 
les smartphones non haut de gamme sont tous de mauvaise qualité malheureusement , autant rester sur un truc moins techno 
tu cherchais pas une invit oneplus two ? 
je passerai jeudi en journée je pense , juste histoire de voir 
achetez undertale , c'est trop bien . maintenant , faut que je fasse les autres ending . 
le japon 
ouais mais j'ai fait une sieste ... le réveil sera dur demain :( 
les bus , aussi , si ils partent 2 minutes après c'est généralement parce que des gens sont là pile à l'heure et c'est just 
les coréens qui mettent leur main devant la bouche quand ils parlent au téléphone pour être discrets :'( ( ( miss them 
arf , c'est un peu con parce que c'est complètement destiné aux indés :( tant pis , j'espère que t'as vu des trucs cools quand même 
c'est une notion de contexte - _ - un jeu qui a des notions de hacking où tu dois passer ton temps à tirer sur des gens , 0 . 
lol tfaçon faudra voir si j'arrive à le sortir un jour . 
en vrai comme j'aime le punk rock et les mechas , je pourrai juste mettre en description " punk robots " . 
faudrait ptêt qu'un jour tu comprennes que t'es un connard et que c'est pour ça que personne ne t'aime . 
merde , ça veut dire qui faut que j'en écrive ... 
ça dépend combien t'es prêt à payer , c'est pas donné non plus et les prix flambent en été 
tumblr c'est définitivement le royaume de la fermeture d'esprit et de la non remise en question omg ... 
mais sérieux y'a pas moyen de changer un pivot sur unreal 4 ? … … .. o_o 
okay : o tu as d'autres projets de jeux ? 
ouais , un mec avec un tshirt misfits et un autre avec un tatoo black flag :D dd j'ai grave kiffé 
si vous me suivez depuis assez longtemps , vous vous souvenez . je viens de faire ça sur mon ipad avec un stylet ... 
plus d'une centaines de photos rajoutées dans les dossiers #busan ! !LINK! #korea #photos #trip 
ça me fait vachement marrer . 
j'ai pas trop le choix , je le mate avec qqun qui parle que anglais xd mais ouais je devrais soutenir … 
je l'ai pas eu :( 
tu as un projet de vn en cours ? 
mais oui . 
et pour samedi ? : 3 
t'admires une grosse quantité de roses tandis qu'un orchestre symphonique joue 
une meuf se prend en selfie avec un arbre . littéralement . un arbre :'D 
bon , j'ai bien fait de me lever à 5h . torchons cet exam de culture coréenne et mattons sony ! ! ! 
oh putain c'est super lent la 3g o___o va falloir que je change de forfait très très vite moi ... 
yep illimité à dt 
en lorraine lol 
hérétique 
c'est vraiment le plus mauvais jeu que j'ai vu de ma vie , en proportion avec son budget . c'est carrément honteux de rater un jeu comme ça . 
ça existe les filles d'aveugles ? 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
finir sur du david cage ... à part ça c'était cool 
fallait prendre la c + + . 
je suis pas sûr de savoir de quel jeu tu parles 
j'arrive pas à savoir d'où ça vient parce que je suis dans une file d'attente 
y'a xjesus qu'a codé une distrib linux . waow . !LINK! 
déjà 53k depuis cette semaine , ça ne chaume pas ! 
t'emballes pas non 
et maintenant , je viens d'acheter 24 canettes de 35cl à 12,77 € le tout sur l'amazon local … :') 
là c'est le point culminant de deux mois de frustration à voir des articles à chier :D 
ok bah cities : skyline , je prends bien mon pied dessus , pas vu le temps passer . je voulais me coucher à 3h , l'est 4h30 … 
ouais j'ai cherché après :( 
non non daegu reste une ville importante . mais c'est un peu la batarde qui a rien pour elle :'D 
nan , son canarticho vient du pokémon center jap , j'ai le même . mais du reste , ouais , dur ... 
t'es en début d'étude du coup je suppose ^ ^ bonne chance , c'est pas simple ! 
msn - 06s > rx - 0 , de pas grand chose , mais quand même ! 
où manger un milkshake choco ou vanille dans le 13ème à 21h50 ? 
paris c'est quand même le plus grand chiotte à ciel ouvert du monde : x 
sinon j'ai loot ça hier , des gens qui veulent que je passe en chopper d'autres ? 
où comment quoi hein . 
ça ou tu peux m'ajouter sur skype , comme tu préfères 
premier tip que je fais , tout petit certes … big up à l'un des meilleurs vidéastes français :) merci pour le boulot effectué ! 
et y'a pas non plus ce feeling d'effervescence , ça fait très mort :( 
mes 3 gundam préférés , bam . ils en veulent à mon argent . si y'a des jolies collectors ... j'aurai pas le choix . 
salut , sur ton ulule il est marqué " le premier volume " , combien est-ce qu'il y en aura ? y aura-t-il un crowdfunding / vol ? merci ! 
mais je viens de regarder 2-3 vidéos et c'est vachement bien branlé alors je pense que ça mérite sa pub ici pour ceux qui connaîtraient pas 
je suis pas américain :'( 
je vois des photos de la gay pride de seoul sur ma tl et je suis choqué de voir des gens s'embrasser . je deviens trop coréen 
vraiment mauvais le dernier anti-flag … 
alors que merde , pour la france , t'as des trucs classes . 
il vaut clairement ses 10 balles 
!LINK! vivement un monde à majorité steaks synthétiques où le bon steak est cher mais bien meilleur … 
il y a un rapport avec johnny halliday 
et du boulot 
capcom qui chie sur la license biohazard , oker . 
masterclass jv de harvey smith ( deus ex , dishonored ) à la vilette ce soir o / 
o___o une bonne mise en scène et un peu émouvante à la fin de pokémon xy60 . not bad ! 
moi non plus . j'ai pas la wii u . 
jusqu'au grand rex 
cette histoire de kebab me fait penser que j'ai pas eu l'occaz de bouffer un sushi kebab . si vous voulez test , c'est à takeshita , harajuku 
après , les prix sont pas les même , mais les opérateurs ont pas vraiment investi quand c'était cher donc bon … 
laver un oreiller à la machine : oui / non ? il sent pas bon et j'aimerai le nettoyer . 
c'est cher donc hautement improbable ça ... 
ah ouais , c'est si rare que ça en france ? oo 
tkt on gère 
il est 10h du matin et il y a une fille mignonne chez moi et je suis bourré que se passe-t-il ? 
la question c'est juste l'injure me semble , qui est rigolote au final :'( 
y'a mon prof de culture coréenne qui fait des salut nazis ... 
le persistance tour s'arrête à paris <3 ignite + terror + h2o + wisdom in chains . trop bon . h2o deux fois en 5 mois <3 
c'est quand même autrement plus pratique ! 
tellement weeab qu'ils sont pas encore fanés 
les sushis en corée , c'est déjà incroyablement meilleur qu'en france , mais alors au japon , waooow 
j'avais quand même réussi à convaincre une personne de se joindre à nous \ o / 
entre ses salles d'arcade , project diva , le rachat d'atlus , je pense que ça pourrait être sympa et que ça meurt pas bêtement . 
il te faut quoi en plus ? tu peux pas être plus blasé que ça ... 
du coup moi je veux ceci : !LINK! réduction de bruit active efficace , son dynamique et chaleureux , circum … 
nope , je pense qu'ils se la jouent wacken ( qui est sold out le lendemain de la fin de l'event , donc vraiment 1 an avant ) 
#lrt si seulement ça pouvait être comme ça partout \ o / 
mais xxxholic et tsubasa se lie en même temps , sinon tu perds de l'intérêt 
putain pas con je vais faire pareil . 
le budget ? pense pas à ça , les études c'est fait pour la liberté et expérimenter . 
quand je suis avec , y'a des coréens qui m'abordent en anglais . quand je suis tout seul , y'a des coréens qui sont casse couille :'( 
ouais , payé 100 balles en corée . mais au bout d'un moment ça valait tous les matelas du monde ! 
quelle idée de jouer à saint-germain-en-laye aussi putain ... 
t'es une huitre 
enfin là c'est plutôt moi qui vais exploser après avoir ingurgité 60 sushis en 30 minutes … 
ouais je me suis déjà fait invité en argentine en croisant des potes à mes parents . c'est swag mais bon , le prix du billet … 
j'ai lu " la bonne soupe de vivre ensemble " . j'ai envie de chialer . 
sur les 250 mètres que font ma rue , ils sont en train d'ouvrir un cinquième convenience store . cns 24 , powermart , gs25 , gs25 , 7 - eleven . 
rappel : !LINK! donnez des commentaires ou partagez si vous avez aimé ! : 3 
bande de racistes , vous vous extasiez pas devant la bouffe coréenne :( 
ouais donc en fait je voulais dire que j'ai acheté ma place , hein , ahhaha . 
kyaaa plus que 12h 
cool , fin de la grève des éboueurs . j'ai rien contre les grèves et je me plains pas , mais ça commençait à être très limite chez moi 
je sais pas pour opm mais gundam est en genre 8 langues sur daisuki , au pire tu testes les deux services xd 
beh pour moi le gros défaut c'est le début un peu chiant . mais du reste , pas plus qu'une autre série 
non mais ça c'est un autre problème ... 
4 octobre début de la série ! fuck yes ! 
oui mais long . 
ce moment où la prof dit " kil nikka " en cours de coréen ... that's racist 
haha okay . perso je suis au début aussi et j'ai déjà la moitié du vocab dispo , mais j'ai peur qu'en allant trop vite ... 
les gros fils de putes qui publient des photos du bataclan après le massacre . vous n'êtes pas humains . 
bah au final j'ai toujours acheté les humble bundle pour au moins un jeu que j'aimais bien dans le tas , et 10 $ un jeu c'est cheap 
nausicäa est tellement bon que tu ne peux que l'inclure . 
magique . 
ouais c'est un jeu 360 quoi . #be3 
bon , je testais une feature , hein . z'avez rien vu . 
je suis honnêtement très déçu de pas avoir d'hoverboard le 21/10 / 2015 . je m'attendais à une superbe annonce surprise … meh :( 
non , jojo c'est rigolo mais ça vaut pas gundam ( de toutes façon dans les deux y'a des nazis ) 
j'aime pas les festoches qui liquident leurs places presque un an avant l'event :( 
en fait en modifiant le contraste on voit à mort le nouveau #g_tekketsu 
j'ai pas honte du tout . #niconiconii #psvita 
mais c'est vachement rigolo et sympa , je m'amuse beaucoup devant malgré les défauts évidents :) 
le yaourt d'okami est insupportable 
je suis juste content de regarder la série , et c'est ce que je recherchais là tout de suite :) 
ranka best girl de macross frontier , c'est tout ce qui compte . 
sinon vivez avec moi je suis sympa et j'ai des consoles :'( 
je peux normalement t'avoir ça . 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
accessoirement , c'est presque tout des trucs par défaut fournis sur unreal , quelle pate graphique originale et recherchée :'D 
les transports à paris en 1973 . les travaux font rêver :') !LINK! 
" vente d'alcool interdit après 19h " laissez moi quitter ce pays 
article vraiment à chier , écrit par un inculte des différents domaines cités . !LINK! 
meilleur jeu 
c'est complètement faisable : o 
ben qu'ils aillent se faire , je vis en corée ... 
non mais je dis pas que ça peut pas marcher , j'dis juste que c'est + risqué , sans enthousiasme de clients , ils font pas 
ouais mais 3 concerts / semaine . 
t'es arrivé jusqu'au japon : o 
t'y es allée à quelle période de l'année ? : o 
je trouve son interfaçe et ergonomie immonde , y'a imdb aussi sinon ( mais j'aime aucun donc j'utilise aucun ) 
" y'a pas de mot pour les weeabo coréen mais faudrait en inventer un juste pour toi " — à propos de moi :( 
pourquoi elm ? : o 
j'arrive pas à être sûr si c'est un faux site ou pas o__o 
… et que je devais rejoindre ma mère pas loin , et du coup j'étais sur le square jules ferry . puis la police commence à dire " dispersez-vous " 
c'est pas … qui je pense que c'est … ? 
et définitivement , les châpiteaux , c'est la vie ! ( ou les toutes petites scènes <3 
heu ça se fait partout ça xd par contre c'est plus dur à récup , certes 
oui non je parlais de kyoani en général , ça m'a dégoûté du studio et j'ai un peu mis en pause les animes avec les études 
t'es vraiment un abruti . 
!LINK! on dirait que c'est eux qui ont inventé la gourmet race tellement c'est parfait <3 
je viens de me faire sévèrement latter la gueule par the reaper dans #p4g ... c'était pas prévu :'( 
omg omg omg y'a comme toi de jean jacques goldman qui passe au powermart o___o ( c'est un supermarché à côté de chez moi ) 
pas du tout d'accord , mais je dois être exigeant . 
voilà une bonne occaze d'augmenter la fanbase d'un de vos titres préféré :D ( ou de tous , soyons fous ) 
c'est d'expérience , hein :'( 
bon appétit de 공주 ~ 
je veux un éléphant c'est trop cool les éléphants 
… hein ? il a quoi de spécial ? 
vu du devant de la " grande " scène 
j'étais là en 2010 , 2012 et 2014 mais pas 2013 . 2015 me semble un peu tendu pour y assister :D 
quel âge le collègue ? 
on va bien trouver un autre truc º_º 
hier bartolone , aujourd'hui pecresse , par contre on s'est fait snobber par lemaire sur le stand epitech #pgw 
oui complètement , mais en tant que game dev leur éditeur de niveau et de gameplay est vraiment top xd 
haha bah oui forcément , je raconte pas ça de nulle part , j'y vis et c'était mon plus grand danger les deux premiers mois ^ ^ 
du coup y'a que orange / bouygues avec un réseau potable ? 
je comptais acheter une wii u d'occaz pour splatoon entre autre , mais avec l'e 3 d'aujourd'hui je drop complètement l'idée , ps4 ce sera . 
je perds beaucoup de réseau dès que je suis dans un bâtiment en france ; ne parlons pas du métro … 
* @killuapo inclue dans le prix du billet 
j'ai vu au japon . sauf qu'en fait c'était あも ( amo ) , une maid dans un maid café :D 
cities skyline : after dark = > c'est parti pour l'heure de la découverte <3 
hahaha j'ai pas encore vu ça , je vais faire gaffe . 
c'est pas à moi mais a pas de télé alors ça vient chez moi . c'est très le enjoy ~ 
je pilote un robot géant . 
absolument pas du tout , mais c'est mes jeux préférés donc ... 
c'est un bon début . 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
donkasu kimbab , chiju donkasu , donkasu mayo , donkase kare . faut que je me calme sur le donkasu / tonkatsu > < ( tout ceci en 2 jours ) 
j'ai rien compris au personnage de katejina . shakti est sous-exploitée . chronicle sert vraiment à rien … 
comment tu fais alors ? 
ah ok je checkerai alors . je me demandais si c'était une liste troll 
random achat du jour 
c'est quoi ce truc ? 
y'a même une tour un peu chelou qui dépasse de ma fenêtre . 
au début :| 
ce moment où ton téléphone te passe what happened de h2o sans prévenir #lourd 
j'ai des gants , ça va 
de par leur nombre et la manière dont ils le font , contrairement à un investisseur / éditeur classique qui peut 
bref , si tu veux lire du clamp , demande , je suis assez rodé ^ ^ 
pour un parti dit socialiste , vous nous prenez vraiment pour des cons . plus jamais mon vote . 
nintendo a gagné l'e 3 l'année dernière avec vachement moins que ça … 
et redécouvrez l'automne envahissant gyeongju , ancienne capitale de la dynastie silla !LINK! 
les gens sont très pudiques en corée , pas choquant 
dommage que ce soit la trad qui soit drôle et pas l'original 
merci de ne pas quitter . un conseiller va prendre votre appel . 
kamoulox de connerie . 
diarhée vaincue ! 
dans deux jours — motörhead ! ! ! 
parce que c'est occasionnel et que majoritairement je n'ai plus d'envie 
tous les jeux sony sont non zonés , mais t'auras pas de dlc sur le store 
psycho-pass , tokyo ghoul , no game no life , parasyte … j'ai entendu beaucoup de bien de ces animes de la part de non animefags . ça vaut quoi ? 
beaucoup beaucoup de marche à quel point ? pas faisable pour un papa qui a mal au dos et une petite sœur de 12 ans ? :( 
y'a moyen . mais faudra voir en temps voulu 
je veux trop !LINK! 
. est un lâcheur . 
osef c'est une ville de merde :D 
maintenant , y'a une carte , avec toutes les universités , et on peut trier par thématique , et toutes les infos sur sur un site dédié . 
je vous présente la lol cathédrale de ma ville #toutpetit 
non , c'est vraiment deux choses à faire en séparé > < 
ben ouais mais la 3ds c'est vraiment lent et moche quand même :'( et la batterie tient pas 
ah tiens , des français : o 
oui . 
980 wons mais ça fait genre 80 centimes ça :') 
ben non je suis pas roux ducon . 
ma plus grande faiblesse du monde pro : je supporte pas le café . eau minérale , mon amour … 
watch_dogs . okay . tout est mauvais dans ce jeu , que ce soit l'histoire , la narration , les personnages , le fait qu'on bute plein de gens … 
présentement dans un carré tgv avec que des gens qui mangent autour 
pourquoi cette si grosse augmentation pour la 3ds ? : o 
chuis en lorraine à ce moment là 
ok il est 22h et on était 3 , mais putain sérieux quoi ... 
oui 
le dernier community sur les leaks <3 golden <3 
svp rt je suis trop dans la dèche là :'( 
omg du monogatari x undertale . !LINK! 
mais ouais le ld c'est bien séparé de l'artiste 3d , du coup t'es censé utiliser ses assets déjà finie dans ton ld . 
des mecs qui disent d'aller dans les souterrains du métro ... 
humble bundle + quelques mauvais achats :( ça fait genre franchement 60 jeux limite :'( 
spyro 1 , 2 et 3 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
je kiffe grave ma life là . 
les trucs automatiques ont jamais marché avec moi , trop de musique hipster . 
déjà rt ce matin ~ 
alors tes sondages à la con , le figaro , tu peux te les mettre là où je le pense … 
non non ça a jamais marché . suis pas le seul . 
et franchement c'était une expérience forte que je recommande . 
toi aussi achète des gunplas <3 
je suis vraiment curieux de quel goût ça peut avoir :D 
tearaway , je comprends pas . j'ai essayé la démo et … moueeerf 
. ben là je viens de lire ça parce que le tram est à l'arrêt depuis 10 minutes :( 
il faut juste que les gens deviennent conscient qu'ils achètent un concept , sur lequel ils ont une influence très limitée 
non mais je sais ( c'est ce que j'ai fait ) , mais bien les lois de merde quoi . 
moi non plus , c'est pas la question 
rattrapé mon retard sur g-tekktsu . je ne m'attendais vraiment pas à ce vaisseau particulièrement … féminin … c'était très étrange ... 
c'est vrai qu'un follower de perdu , ça leur fera beaucoup de peine ... 
on dit une ouiche . 
découpe la vidéo en deux au pire dans un premier temps 
vous avez tous un abonnement à libération ? oo 
c'est clair que tu peux pas financer les yeux fermés un jeu sur dreamcast pas super successful . 
y'a qui dit que t'es pas un mec bien 
parce que c'est quand même plus sympa d'avoir une longue histoire transportable , telle un bouquin 
il est où le problème ? 
j'ai testé genre 15 casques audio , c'est super cool de pouvoir le faire posé oklm dans un canap ! 
non , des insectes . 
une centaine de morts au bataclan . j'aurai dû y être si j'avais pas oublié . ... 
on leur dit que ça a rien d'européen leurs conneries américaines à #ea ? #gamescom15 
le jeu est un produit dérivé de l'anime … … .. c'est pour ça que c'est de la merde et ça restera de la merde 
c'est logique pour eux d'un côté , mais pour le public c'est quand même super chiant ... 
toi-même tu sais que c'est un bon jour pour écouter du pennywise . 
dat soirée où tu vas à un concert et tu te retrouves à table avec les membres de tous les groupes xd kiff total ! 
c'est bon , sonic c'est comme spyro , il va se retrouver au milieu de jeux à la con genre skylanders . suuuper … 
d'ailleurs , on parle de la corée du nord pour son changement de fuseau horaire mais le venezuela a fait pareil . et quand il a fallu 
mais ce sont des marchés complémentaires , on ne peut pas capter de manière permanente des occasionnels . 
non , il a insisté sur les fait que les filles ne jouent pas au jv , et qu'il faut des aspirateurs pour les intéresser . 
rien de bien jusqu'ici ... suuuper ... 
la fin encore plus torchée que destiny o__o 
mais la superbe architecture sud-coréenne pour un jeu de ville :'( ( ( 
je l'ai , contre une photo lamentable :'D 
rabbit , la bite , lapin , la pine , c'est dégueulasse . 
ben merde alors , j'ai cru que c'était une mosaïque … 
ça marche très bien le démat sur consoles . 
t'as le droit de venir jalouser . 
bon , avec macri au pouvoir , avec un peu de chance l'argentine arrêtera avec des politiques qui détruisent sévèrement la population 
" papa , le jeu il est en virtuel ou il est en 3d ? " #pgw 
meh , je voulais savoir s'il s'était vendu plus de pippin que de ouya . bon , merci ! :) 
faut croire que je fais bien de la mater en anglais 
parce que ouais le meron pan en février qui est pas la pleine saison j'ai mis 20 minutes pour avoir mes meron pan 
bsp : placeholder ou trigger . évite de remplacer les meshes par ça . les lights , flêche à côté de build , " build lights only " . 
" la psychologie , y'a que ça qui est important pour le cerveau " — 
parce que t'es impérialiste ? 
vous vous foutez bien de notre gueule . vous faites pareil avec nous et la #loirenseignement . 
vire cette merde de pulseaudio et met alsamixer ? 
sinon , autre hypothèse , il utilise time machine ? 
c'est des chips au wasabi , ça vaut pas son prix mais c'est vachement bon ! ! 
en 2013 mon billet 3 jour hellfest je l'ai acheté un mois et demi avant quoi xd 
le bureau de tomino ! 
que dalle . 
faible 
j'ai réussi à prendre ma douche pendant le stream :'D 
après ma plainte sur la sur twitter comme quoi je ne pouvais pas faire de transfert à l'étranger et aucun moyen ... 
woh ça craint ça . 
maintenant , ces vacances ne signent pas la fin du boulot , j'ai deux projets de jeux et une application ios en deux mois et demi . au boulot ! 
y'a des bugs sur le traffic comme vous le lirez partout mais c'est tellement le meilleur builder de très loin que <3 33 
faut déformer la réalité un peu pour que ce soit drôle . je suis encore complètement dans les vaps , juste 
oui , plein 
pourquoi y'a toujours des billeterie pour qu'à chaque fois on te dise que c'est gratuit oo 
ben anti-flag et ... qu'est-ce que le reste fout là . 
mais ça dépend si tu comptes les kilos de cheveux ou pas 
ben non , mais à un festival coreéen avec une affiche aussi pourrie que le fuji rock ... à part pour motörhead et foo fighters ofc 
#lrt dangereux et stupide . 
sérieusement va falloir que je rematte la série parce que g-reco c'est le plus gros bordel que j'ai jamais vu ... 
régulièrement je lis toutes les pages wikipédia du grand paris express . c'est plus fort que moi ... 
non . c'est bien ça qui me dérange . j'ai du me gratter la teub en dormant et un moustique a dû en profiter ... 
oui <3 
et autres accessoires . mais le mobile rapporte , les éditeurs développent également pour mobile . 
et c'est une perte de temps considérable car le temps perdu à réparer cela est en plus agaçant :/ 
viens pas les emmerder , sinon ils vont te botter le cul ! 
mais un très bon album qui complète la discographie du groupe . ça ne couronne pas particulièrement les 40 ans , mais on s'en branle . 
dans la définition d'ami y'a pas le principe de se sentir bien avec ? 
bon , microsoft qui me donne quarante ans sur !LINK! , no wonder que je les aime pas . 
on est biens . 
ah ouais le i'park de seoul c'est vraiment naze par rapport au yodobashi d'akiba ... l'échelle est juste ... pas la même ... 
ah , j'ai un compte memrise aussi , si ça t'intéresse . 
oui , mais je suis toujours pas en france :( fin août je pourrai le récupérer ... ! 
la meuf qui a du mal avec l'anglais , le collègue qui se fout de sa gueule , instant magique . 
je me rends compte que c'est ma cinquième et dernière année d'étude quand je trouve que les 1ère années sont des jeunots … 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . merci de ne pas m'insulter . 
j'écoute de l'accordéon en regardant par la fenêtre . cliché overdose . 
f5 règle ce soucis si je me plante pas 
le métro parisien est minuscule par rapport à ceux en corée et de tokyo omg o___o 
les promos de jeux jap sur ps vita . ys ? atelier ? suikoden ? disgaea ? tales of hearts ? si oui , le ( s ) quel ( s ) ? 
okay , merci beaucoup pour les renseignements : 3 
대구 ( daegu ) , mais y'a rien à voir 
bon anniversaire o / 
l'énorme immense majorité vient des humble bundle que j'ai toujours acheté entre 10 et 15 $ ! 
c'est même pas rentrer pour le coup , j'ai rien en france , c'est m'installer à nouveau là-bas :( 
stp apple music quand je te demande de la jpop me file pas de la kpop , j'en entends déjà partout tous les jours 
je trouve ça dégueu , mais c'est pas le fait que ce soit un insecte , juste le goût . 
moins de 24h pour #g_tekketsu … ! 
on a une séparation console / mobile / arcade pour le jv ? 
didier wampas est le roi !LINK! 
puent toutes la merde 
quand quelqu'un tousse dans l'ascenseur en pleine épidémie de mers : x 
bon j'ai été médisant , y'a pas un cinquième convenient store dans ma rue , juste que le gs25 se rapproche de chez moi . 
une vieille super creepy qui me poursuit dans la rue , mais un vieux super sympa qui me parle en anglais et pas relou . 50-50 . 
le joueur , lui , achète régulièrement de nombreux jeux , dlc , figurines ( amiibos qui marchent très bien ) , consoles , manettes 
voilà , il y a 1 semaine pile , je passais à côté de la rue de la fontaine au roi à l'heure des attentats … 
wip . 20 minutes de blender et c'est plus agréable que beaucoup trop sur 3ds max . 
quand on est con , on est con ... !LINK! 
ma ville dans cities skyline : after dark . elle vous rappelle pas qqchose ? 
j'irai check alors , merci . 
si tu veux voir un groupe passer dans ta ville , faut te manifester et le demander . c'est comme ça que ça marche … 
ok let's go ! en route pour le pur rock'n'roll ! 
moi : o 
14 euros et 17 euros le samedi . et y'a vraiment pas grand chose , ça vaut clairement pas son prix . 
haha non mais ce timing parfait , c'est mon seul tshirt sec , limite j'ai envie de dire que c'est / une idée fixe / ... 
là ça va commencer à être tendu 
bon après c'est du nanoha , donc je regarderai , mais putain c'est dommage . 
je sais pas trop comment exprimer ce sentiment , mais y'a des réactions qui me semblent étranges . 
s'en suivra un week-end d'au moins deux jours à seoul ~ ! <3 
putain c'est pas facile de trouver du punk rock coréen indépendant sur le net ( c'était pas facile en corée non plus lol ) 
oh putain mon fion a pris la france en exemple et a déclaré l'état d'urgence 
claque dans la gueule de a à z hibike ! euphonium , je recommande très très chaudement 
j'avais aussi oublié que y'a pas la 4g dans le métro lol 
j'ai vraiment pas compris la santé dans skyline … 
dimanche , the pandoras à la méca , venez écouter du garage rock dans une cave o / 
après je pirate jamais mes jeux vidéo , prends ça aussi en compte , en tant que dév de jeu j'aurais l'air con 
mon plus gros regret du japon : pas avoir testé ça . 
le top record . j'ai lâché une larme au fond de mon cœur :'( #neverforgettonysly 
ouais , plein de bonnes décisions tavu 
on a rien vendredi 18 . 
et c'est bon ? 
c'est par glico , qui font aussi mikado . c'est pareil . 
putain mais la pouffiasse qui gueule au téléphone dans le métro je lui ferai bien avaler par le cul ... 
bah question console , sans prendre en compte le catalogue , c'est un vrai plaisir par rapport à cette daube de 3ds ! 
parce que les logiciels que tu cite sont ceux de l'industrie mais pas de l'animation / du jeu vidéo 
chépa , jvais réesayer une dernière fois . 
c'est très court ( j'ai mis 11h apparemment ) , et ça tease fortement le 2 , donc impatience maximale <3 
mes impressions sur #g_tekketsu : pas super fan du chara design , le mecha design paraissait mieux sur le trailer , mais j'aime bien le 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
oui . 
arf , elle est par défaut sur mac 
je te mentionnerai sur toutes mes prochaines photos alors <3 
pas plus hypé que ça pour star wars . l'esthétique est cool , ouaip , mais la mise en scène c'est très hollywood récent ... 
ma motivation n'était pas très grande , mais bon là ça aide pas vraiment ... 
bon anniversaire o / 
je suis pas méga prêt à appréhender le fait que dans pile un mois je rentre en france ... ( > _ < ) 
je croise des gens d'ici à la paris games week à la fin du mois ? j'y staffe tous les jours ! 
je tiens à peine debout mais voilà merde les bonnes valeurs c'est important 
tu peux pas parce que t'es faible cc 
le venezuela c'est le pays de la dictature vs . l'opposition la plus stupide de la planète ... 
sûrement ceux sur l'estrade , du coup :D 
la démocratie de l'état d'urgence . !LINK! 
twitter , je t'échange ça contre une nico ou une kotori . d'accord ? : 3 #lovelive 
le prof qui te fous de la musique de café pour bosser ton projet c + + xd 
bof c'est connu depuis des années que le tempo est ralenti . ça peut être bien , mais pas génial . 
ho fucking rrible “ : facebook inaugure le « plus grand open space au monde » !LINK! !LINK! ” 
j'en ai marre de l'existence des usa . c'est le pire pays du monde . 
et si je te dis que je vais passer en octobre ? 
la viande synthétique a toutes les chances à moyen terme de remplacer la viande classique 
genre ici , 100.000 habitants c'est une petite ville 
il a insisté sur ça de longues minutes , et y'a pas d'aspirateur à gagner , c'est une " blague " de mauvais goût 
le saviez-vous ? la saison 6 de community est géniale <3 
( les relations coréano-japonaises sont toujours très froides ) . mais aller à okinawa ça pourrait roxxer aussi :') 
pas pu avoir hier , je fais la queue pour là o / 
je pensais qu'on allait se " battre " pour savoir qui allait le prendre mais elle m'a engueulé en me disant de le laisser là ^ ^ " " " 
1h plus tard , c'est fini , enfin <3 
à 5 € aussi . par contre je risque pas d'y jouer de suite , j'ai plein de jeux en cours 
le début est super lent , et ensuite c'est pas très intéressant … ça monte en flèche vers l'épisode 37 , mais le final est pas vraiment bon … 
gaaay ( préconf ubisoft just dance ) . putain xd 
pas de jeu qui me surhype chez ubi , full fps . après j'ai pas vu microsoft mais apparemment y'avait rien ? 
il est très très bruyant , même quand il fait rien 
et déjà sold-out . 
sur un site d'échange linguistique : " - c'est quoi ton nom ? - théo - c'est ton vrai nom ou un pseudo ? - mon vrai nom ... ? - wow trop cool ! ! " 
y'a des ennemis dans bloodborne qui font " loool " 
lol les fdp qui sont dans mon appart à foutre le bordel et casser mes affaires me donnent bien envie de me casser . 
sinon , la game connection ( la partie bien et privée de #pgw ) bah c'était cool \ o / j'ai notamment vu une keynote du directeur d'id @xbox 
ouuuh le dernier morceau d'ignite , ça poutre <3 !LINK! 
bah le fait que j'ai fini de galérer depuis un mois à paris 
bah tu t'es trompé avec la vita : o 
merci beaucoup , c'est super gentil . gros bisous et gros câlins . 
bam , j'ai mon bus pour aller voir motörhead en corée <3 33 
t'écris ta musique sur un post-it et il la diffuse par la suite ! j'ai aussi foutu du fu manchu et du mars volta . 
la corée et la sécurité ... !LINK! 
heu ben mars au moins . 
bah , y'a des villes où il se passe des trucs en province , mais si je devais y retourner , jamais ce serait nancy . 
je rêve d'un monde où on a un sonic adventure 3 qui déchire sa mère :'( 
bon , c'est le moment de commencer à trier mes photos du japon . en espérant finir bientôt ~ 
un café , oui oui . 
arf , pas mieux :/ y'a qui qui bride pas ? 
j'aime pas 80 % des jeux que j'ai dessus ... 
rah mais sérieusement la 3g je peux pas . c'est du 56k par rapport à la 4g là > < 
seulement ? ! 
ouais ouais je sais mais je voulais voir jusqu'à quel point on pouvait dévier la conversation 
ben y'a même pas de gestion de branche et il marche moins bien même pour les petits trucs :/ 
il est 7h34 , on est samedi , et je me lève pour aller à l'école . je rage fort 
c'est genre le pire timing avec la transition mobile qui arrive . bref ... 
demain , c'est le record store day ! #vinyl aucune idée d'où je peux check ça en corée , ceci dit … 
bon par contre évidemment y'a des travaux à côté du taf , mais c'est un peu moins pire . 
opposition marche et remboursement aussi mais ça mets du temps 
parce qu'à force d'acheter des gunpla je ferai un qubeley 1/1 avec tous mes gunplas \ o / 
genre t'en as qqchose à foutre ! 
gg enculé :p 
va pas me dire à moi qu'il pleut jamais en lorraine :') 
bah ça a bien changé , 6 go de lte c'est pas à moins de 60,000 원 maintenant . 
devinez ce que je fais . 
temple du jour , bonjour . #seoul 
direction la paris games week toute la semaine prochaine , je vous dirai ce qu'il vaut sur ps4 ( il est sur le stand sony ) ! 
au moins ça rend pas mal sur les mecs , les hanboks c'est plutôt pourri pour les mecs 
got it . tu me payes une bière ? ~ 
premier jour en france : plus belle la vie existe encore . arf . 
bah tu peux les voir aussi sur daisuki , je connais pas plus adn que ça 
ce festival est minuscule , le groezrock doit être 2 fois plus gros au moins et il est de niche xd 
ça expire dans une semaine , dernière chance de lire qqs articles sur la corée , rien de bien folichon mais ça a le mérite d'être là 
whaaat . le menu manga à 10 € est plus avantageux à ce prix là o___o 
une forte pensée pour toutes les victimes directes et indirectes du terrorisme il y a une semaine à paris 
tu sais te servir de la cli ou pas du tout ? 
bon voilà , j'ai un appart , j'ai mes clefs , je vis dans un truc pas cher dans un quartier de bourge , c'est chelou . 
bon bah j'ai souscrit à apple music , et jusqu'ici c'est bien , bien mieux que spotify . 
putain ces crédits interminables non skippables dans watch_dogs … tout ça pour un jeu de merde complet quoi :| 
non , c'est aujourd'hui 
ah c'était franchement top . après , c'est du grand spectacle avec chansons à rallonge , pas sûr que ça vaille la revoyure avant 
les trucs bien en france : - marcher dans la rue sans se faire emmerder par des motos - 
jsuis beaucoup trop proches des événements pour oser bouger . 
vous avez raté un concert de ouf . rock garage punk de tokyo trop chill à la basse trop すごい ( * ^ ◯ ^ * ) mellvins = au top . 
hé ! c'est l'heure de l'ｅｕｒｏｂｅａt 
bah si justement , relis mon tweet ! je suis en soirée 
t'as pas compris la blague :( 
oui , pokémon diamond . 
oui , ça peut , uniquement au soleil . 
ce moment où tu bosses tes kanjis et tu découvres l'origine de " futanari " ... cc 
option simple . " nouvelle liste de lecture intelligente " et tu créé ça 
10 immeubles construits en 8 mois dans un périmètre de 500m chez moi en corée :D 
et s'ils apprennent vraiment le japonais ? :( 
… … . cette violence de la page 404 … 
salut thomas , tu étais à la gdc cette année il me semble ? est-ce que tu as vu cette conférence ? !LINK! 
vous connaissez le shinjuku gyoen park ? c'est là où se passe garden of words , de makoto shinkai . aujourd'hui , j'y suis allé sous la pluie . 
j'ai aussi tout x que j'ai eu pour une bouchée de pain , mais pas commencé 
putain de merde c'est dur ... 
ouais , et à nancy j'ai fait des concerts de groupes internationaux avec 15 personnes dans la salle . 
wow tu réinventes pas du tout l'eau tiède 
je me balladais au pif sur le site d'epitech et woh putain la section " international " est devenue cool . 
profite bien des cerisiers tant que y'en a encore :) 
superbe plan dans pokémon , assez rare que ça arrive pour le signaler . 
pfiou , enfin arrivé ! 
pourquoi ? 
rappel que : 
d'autantp lus que si le ks est successful sony mettra les sous pour qu'il leur soit encore + rentable 
l'univers ! 
ils font ça abusivement ? 
#yes la fin du dernier #got . oui oui oui oui oui oui enfin ! ! 
le boulot un jour férié avec un gros mal de crâne : 3/10 
bref c'est la série la plus faible de l'uc et je recommande pas , mais au pire ça va encore quoi , c'est gundam tout de même . 
le petit 
aaah non , quand je dis région c'est genre nancy , metz , etc . pas en idf . 
. courrier , qui n'est jamais arrivé . du coup , sans conseiller , sans ajout de liste de bénéficiaire , je n'ai aucun moyen 
wow comment je m'emmerde c'est phénoménal 
je me suis improvisé pixel artist … mouais … 
direction 진해 ( jinhae ) pour voir des 벚꽃 ( cherry blossom ) ! 
bon . j'ai vu les cherry blossom aujourd'hui <3 je posterai tout ça sur flickr tout à l'heure ! 
j'aime beaucoup les cheveux , que ce soit le trait ou les couleurs . 
putain tout va si vite en ce moment j'ai le tournis . !LINK! 
oulah non ça passait pas 
je crois que je dois oublier l'idée de ramener mon futon en france :'( 
. de les contacter sauf téléphone , je reçois un mail de l'agence qui me demande de les contacter ... par téléphone . genius . 
j'ai pas encore d'appart à paris , mais à ce moment là j'en aurais un ou en banlieue proche , et 2h du mat me dérange pas 
" je croyais que tu disais qu'il avait 13 ans quand il est né , mais en fait c'est pas logique " — 
j'exagère hein , mais la différence se sent 
“ : q2 2015 : les résultats financiers d ' #apple seront dévoilés le ... 27 avril 2015 . cc ” 
rappel : la corée du sud ne produit pas que de la k-pop . !LINK! 
c classe 
jeu réaliste , on peut faire des gunplas \ o / 
ainsi que plein de détail vis à vis de l'organisation d'un projet de jv , les changements en cours de route , etc . nice ! 
je donnerai tous mes organes pour que ce jeu existe . 
la cover de sympathy for the devil est une pure tuerie , au passage <3 
oh putain si un des deux est annulé demain je me tue 
. le meilleur bar du monde est en corée ... j'ai diffusé motörhead , melvins et fu manchu <3 
ma main série gundam que j'ai le moins aimé :( c'est pas immonde mais putain que y'a mieux . 
sur les sites de punk c'est les mecs qui se fightent pour savoir ce qui est punk et ce qui l'est pas … 
trop peur pour sortir honnêtement . 
me demandez pas pourquoi ils ont fait ça , je parle pas coréen . 
c'est chez les pompiers donc quand tu vois des kawaii pompiers t'es arrivé , demande le truc d'earthquake et hop 
j'étais obligé de me lever 1h plus tôt aujourd'hui car l'on change mes fenêtres . il se trouve que 20 minutes avant mon réveil habituel ... 
- avenue vide - bruit de cigales stridentes - gros bruit de bzzzt - 2015 j'ai cru qu'evangelion se passait chez moi ... 
tu vas illico lui dire d'arrêter ses conneries , et tu préviens ton patron . s'il minimise , tu insistes en disant que 
. sur mon front y'a pas marqué radio-réveil ! 
ça me fait marrer parce que ça fait bientôt 1 an que je vis ici et les plus gros fans de kpop que je connaisse sont tous sur twitter fr 
aujourd'hui des gens m'ont dit que char aznable était « absolument pas classe » . ils méritent un colony drop à la gueule :( 
twitter , tu traites cette info comme tu veux , mais je suis vraiment bien bourré et je me sens super bien <3 j'aime la corée du sud <3 
arnaque extrêmement difficile à résilier . !LINK! 
oui 
ah non mais je suis sérieux , je fous zz au même niveau zeta à part pour son début chiant . 
y'en a en corée 
ah non moi je disais juste qu'un chapeau ça rendrait classe 
. ça me rappelle un épisode de community :D 
alors face à ça , je vois pas comment on peut dire qu'elle marche pas . 
même sur les voitures de police : o 
youtube . " sad anime music collection " . " best of jean marie le pen " . je reviens , j'essaye un truc . 
je suis en corée , à un festival de roses , quand tout à coup ... je tombe sur jean-pierre foucault ! ! o___o 
michinori chiba en temps que chara-designer , il a fait 00 et age , bah justement on dirait un mix des deux haha . #g_tekketsu 
station ikebukuro ( y'a un pokémon center pas loin ) , c'est à 500m . nom " 池袋防災館 " adresse " 〒 171-0021 西池袋 2-37- 8池袋消防署内 " 
mais elle sortie hier la chanson ... ? 
cette semaine est passée vite mais putain que c'était épuisant . je suis lessivé . par contre désolé et , pas de rayquaz 
tu peux volontarier pour bosser gratuitement pour moi . 
complètement d'accord , et ça dépend aussi du moteur et de ce qu'on recherche ! mais il est horriblement frustrant ... 
ah oui merde il est déjà tard tiens . 
dans ce cas je peux en avoir , nice . 
nan , elles baisent non stop . 
c'était vraiment affreux par contre , et ça plante / souvent / , hein :'D 
à temps égal , elle surpasse la ps2 qui est le top ventes de l'histoire . sans compter steam qui se déporte dans le salon 
alors de manière spécifique : le métro oui , mon plus grand retard a été de 47 secondes et le chauffeur s'est excusé 
( notez le gashappon " caché " ) 
en plein repas de famille , on est 25 😱 
ah c'est donc ça … 
ça fini à 16 : o 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
tu fais ça à isart ? 
bah , je vis pas à odaiba hein . 
. de récupérer mon argent . et bien sûr , on me demande d'appeler des numéros français et pas moyen d'avoir un email 
et qu'il y est toujours 
. et si on se passait de google ? c'est pas mal aussi . 
découvrez ce village traditionnel coréen , hahoe , avec ses jolis couchés de soleil : !LINK! 
j'appréhende pas mal ces 14h d'attente en chine . mais c'est le prix pour un billet cheap :'( 
malheureusement , ce ne sont pas les derniers membres de daesch qui vont venir nous tuer . 
jamais vu un truc aussi peu drôle :( 
ça touche quand même toute la corée et tout le japon , j'appelle ça normal moi : < 
le <title> de votre page d'accueil c'est " la page que vous cherchez n'a pas été trouvée " , doit y avoir un bug qui traîne 
omg omg !LINK! free shipping worldwide , aka free pour la corée … j'vais pas résister longtemps ! 
je veux bien être fan mais 63 $ :( “ : #interest gundam's zabi family inspires new teacups !LINK! ” 
j'ai réussi à dire que y'avait de l'eau sous le lit quand on le soulevait alors que la fenêtre était fermée . en coréen . level up ! ! 
ingrédient national , tout ça , haha . 
le mec a accès à mon dossier complet , c'est quand même pas très féminin comme prénom théo , je veux dire , il voit pas ma gueule de chevelu oo 
je suis dans les bouchons mais la vue est pas mal . 
je ne suis même pas sûr que ce soit une bonne idée de faire ce genre de sondage , encore moins de les mettre en couverture 
les options de sondage twitter sont limitées à 20 caractères chacune en plus des 140 🤔 total de 180 char désormais . 
sinon , ben … tu gardes les aac , c'est un format standard qui marchera sur la majorité des suppots . 
oui 
mes mechas font n'importe quoi . 
rappel que get dead en vinyle c'est just trop bon . 
non j'utilise itunes moi ~ 
si toi aussi tu as un sanibroyeur , tu es un sani-bro-yeur . 
soit tu l'écris en japonais , soit tu le romanises correctement , au minimum :'( 
oui oui mais j'ai acheté des trucs avec exactement comme c'est et ça marchait nickel 
non ça c'est le plot de lovely ★ complex . 
non mais c'est pas gentil de mélanger de la merde comme ça avec gundam :'( 
o___o bien sûr que non , c'est jack frost ... 
pour moi c'est en baisse depuis lion avec une relevé depuis yosemite , mais je suis minoritaire xd 
je meurs de fatigue … … 
il est sorti en blu-ray et dans certains cinémas nippons hier ! 
undermonogatari ( ça veut dire la même chose ) 
il préfère être devant shaka ponk 
genre le camping devait y avoir 50 tentes c'était presque mignon hahaha 
je regrette pas que le concert était un peu cher 
pis après faut accéder à la province . c cho . 
mes cours de coréen ce semestre sont tellement soporifiques qu'en reprenant les feuilles que la prof nous a filé j'apprends 10 fois + vite 
oui : o 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
toujours cette énergie rock'n'roll , cette machine destructrice qui détruit tout sur son passage , avec des passages à calmes géniaux 
on peut même en faire plus que ça . 옷 읏 웃 욧 윳 옺 웆 읒 욪 윶 옻 웇 읓 욫 윷 et je crois que c'est tout . 
république de corée = sud / république populaire démocratique de corée = nord 
dans deux jours — foo fighters ! ! 
nan c'est cool la corne d'or o_o 
l'incompréhension qui se mêle à la terreur , où aller , que faire ? tout était noir dans le coin , j'allais vers république et on me dit 
j'ai connu des coréens qui parlent mieux français que certains français ( < _ < ) 
je dois être le seul non japonais , mais j'attends encore le film gundam seed destiny :( 
le plus important pour moi est l'idée de l'endroit public , car tu sais pas qui tu vas toucher 
tout un étage dédié à tony dans le store kotobukiya ! 
je parlais dans le scope unicorn . on sait tous que qubeley best mecha . 
compte fermé 
sur le campus 
mais va bien te faire enculer sale bot de merde :-) 
5 , mais oui au moins la bière est bonne et belge . 
oui mais elle a réussi à s'imposer face à la psp , qui est avec la ps2 la console la plus populaire du japon 
“ : twitter supprime la limite des 140 caractères pour ... les messages privés . cc ” 
la dernière fois que j'ai vu less than jake , c'était y'a 6 ans jour pour jour :( cc 
z'êtes encore en jour férié à pas tweeter , les français ? 
c'est pas censé être que des groupes de merde ? 
bon j'ai vu tous les rebuild d'evangelion , j'aime toujours pas mais au moins l'esthétique très marquée m'a beaucoup touché 
limite , ça pousse même à radicalisation car tu l'exclue de la société . su-per . 
qu'est-ce ? 
voir un cocktail qui s'appelle serendipity , se la péter sur le sens du mot grâce à steins ; gate \ o / 
le futur est désormais le passé , on est dans le futur du futur . welcome to the meta-world . 
j'ai cassé le seul meuble que j'ai en corée :'( ( ( 
:| | | définitivement j'aimerai jamais pink floyd hein :') !LINK! 
moi dans votre fion . !LINK! ( via ) 
novembre , paris ! 
je te twitterai ma joie d'avoir vu motörhead et foo fighters taleur , ne t'inquiètes pas <3 
j'appréhende ce moment dans 30 minutes où j'écoute le dernier millencolin . apparemment il est bien , mais bon machine 15 puait tellement … 
j'suis sûr ça va te plaire !LINK! 
j'ai pas peur des terroristes , j'ai peur de la politique du pays . 
sérieux c'est hyper crade et les gamins qui shootent dans les déchets ... ce niveau de civilisation #pgw 
si ça se trouve , le contrôleur était auvergnat , c'est pour ça qu'il s'est senti discriminé . 
par curiosité , c'est quoi ld et qa ? level designer et ... ? 
ça ne sert à rien mettre alerte et urgent pour / tous / les posts ... 
par conséquent , je considère que ce n'est pas suffisant , cela reste extrêmement offensant et dangereux 
la majorité de ma tl bosse ! :'( 
rappel que si vous êtes en azerty , vous avez pas de race . 
il fait tout moins bien que git … 
ça dépend à quel point t'ajoutes des trucs , modifie , trouve une meilleure qualité . j'aurai jamais fini perso :'( 
la mère qui passe 5 minutes au tél alors que sa gamine pleure parce qu'elle veut de l'eau , on applaudit la future déshydratation de sa fille 
j'ai pris airbnb , confortable et moins cher qu'un hôtel 
ou un ipad air 2 , au choix … 
hahaha du qotsa avant foo fighters , quel bon hasard :D cc 
putain du porte à porte en corée … saleté de témoins de jehova - ___ - 
j'en ai déjà pour 26h entre mon hotel et l'atterrissage à paris 
je vais dans un tout petit resto dans une petite ville de corée et ... <3 33 
bon bah là c'est open branlette hein ! 
j'ai pas trouvé beaucoup de photos différentes , du coup ça doit être en projet ( tous les articles sont de 2012 ) 
le lien du stream , au passage : !LINK! 
my top 3 #lastfm artists : les sheriff ( 50 ) , la souris déglinguée ( 34 ) & less than jake ( 33 ) #lastfm !LINK! 
ça ressemble quand même à … les hauts-de-seine . !LINK! 
des sonorités inhabituelles pour le groupe , des recherches tout en restant fidèle à soi-même , pas un album qui restera dans les annales 
1h de motörhead et 1h30 de foo fighters . je dépense une somme monstre pour deux groupes , mais yolo festival en corée . 
avoir un fou rire en allant payer ses factures de téléphone , check :') ) ) 
la meuf qui roule sur une 5 voie en vélo , décroche son samsung qui fait deux fois sa main et le met entre sa tête et son épaule en pédalant . 
pas sur un lieu aussi public aussi tôt . 
ben genre comme une carte bancaire française sur le psn français ? mais ça n'a jamais marché . 
oui , et à epitech , salle comble , à part quand tout le monde fait / la même chose / , personne ne travaille efficacement . 
j'veux dire , sans boulot , sans possibilité de trouver un boulot , comment tu veux t'en sortir … 
et celui de seoul est au moins 2 à 3 fois plus large . 
hep monsieur . 
je cherche évidemment , mais si je peux avoir des bons plans , on sait jamais . 
après je suis dev donc dur de juger , mais je pense que tu pourrai t'en sortir . 
cities skyline , meilleur remède contre la fatigue ... ! 
je peux faire quoi à part pleurer ? :') 
3ème série de photos , aesthetics !LINK! 
perso en arrivant en corée j'ai arrêté parce que j'avais mieux à faire et … marre des même chansons . ___ . 
le pire c'est que ouais ... 
tu feras gaffe , y'a ta reum en corée . 
je sais que loïc m'embête des fois à cause de son pc :( 
bon , 2h30 d'attente pour mon train , et après deux correspondance ! yaaay ... ! ( ça fait 30h30 que j'ai quitté mon motel ) 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
plus ou moins bien entretenu . ah et renseigne toi sur le système de transport à tokyo , c'est le bordel . 
ouaip , c'est pour former , mais c'est accessible gratuitement et ça te prends que 5 minutes . 
j'suis un kebab donc j'suis un mec ~ 
note que la ds devait pas remplacer la gba à la base ... 
ce festoche qui a le meilleur lineup du monde ne coûte que 42 $ ? putain de merde … … ! ! 
oh guild wars 2 en f2p et est sorti sur mac ? faudra que j'essaye . 
pas mal de bougies aux fenêtres dans ma rue ... 
bon , bah arrivé seoul . on se revoit la prochaine fois , japon :) 
et sinon j'ai foutu mes 1800 photos du japon ici ~ !LINK! 
bah non c'est cool , mais pas après kingwood caca et en live caca . 
ah je viens de caler la blague , mais t'en fais pas , j'ai pas besoin de la boîte ~ 
la conf sony est diffusée sur le stand de game one , pour ceux à la #pgw 
« mettre " plateforme : pc " et pas proposer linux , c'est comme quand tu fais un médicament et que t'oublies les noirs » — 
y'en a dans genre toutes les villes de 50k + hab en france xd 
( en vrai j'ai commencé age à sa diffusion mais c'était chiant , j'ai du voir 4 épisodes ) 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
le mec qui me répète hello en boucle et veut faire tous les checks du monde au milieu de la rue , okééé ... 
maintenant j'ai 1h20 à rien faire debout parce que je peux pas m'asseoir parce qu'il a la race de boue pat terre :'( 
ben il est super cool . 
j'ai enfin de la 4g , à la campagne ça va c'est relativement rapide , j'espère quand même qu'en ville ce sera bien plus rapide 
y'a une dizaine de voitures bouddha alignées dans la rue oo 
1er septembre 2015 . bad religion à la cigale . ouiii merci de m'accueillir comme ça <3 
premier épisode de opm : c'était sympa : 3 
cette grosse merde de coronavirus commence à faire flipper > _ < !LINK! 
mais z'êtes tellement sévère , à part quelque trucs pour moi c'était une bonne suite à zeta , bien que … 
merci ! grâce à vos talents , je me retrouve sans un sou à l'étranger parce qu'il m'est impossible d'avoir un interlocuteur . 
je suis toujours bloqué dans le 11ème par contre . 
je vais te quimpériser la gueule 
tout ça pour venger sa nièce , buter la moitié de la ville en étant hacker , c'est profondément con 
oh putain et … … les magasins fermés le dimanche ? ? ? le supermarché qui ferme à 20h ? ? ? comment c'est possible 
dimanche , le rock'n'roll lui-même se déplace à paris \ m / en espérant que lemmy aille bien : o 
léger bug d'ios ... 
désolé , fausse alerte . c'est la police qui m'a prévenu , j'étais super place . bonne soirée ! 
alors y'a quelques phases de hacking marrantes et … la pluie , l'eau et les vêtements mouillés sont très jolis . fin . 
simulateur de tremblement de terre , oui / non ? 
haha , ça je sais pas , en tous cas dans le sens inverse , c'est sûr ! 
ça commence à vieillir mais ça vaut son prix ( btw tu peux lancer de l'android dessus ) 
tu vas te connector à ton smartphone ? 
malgré ton explication , je trouve toujours extrêmement dérangeant les termes " bitch " et " connasse " dans la vidéo . 
waaah trop ouf y'a demi levato à epitech paris ! ! ! c'est qui en fait ? 
t'es ouf ! 
les wampas , c'est de l'amour concentré , 100 % pur jus <3 
ok on m'a vendu le 2 ! 
ouais non mais merde quoi ... ce coup du destin ... 
b , b + , b + , b + , a . mes grades du semestre , pépère . 5ème année confirmée ~ 
yup ! j'ai du boulot aujourd'hui et demain , mais j'vais essayer de passer 1h ou 2 :) 
le tram rempli de faluchards à 23h27 c'était obligé :/ 
j'ai pas lu quoi que ce soit sur le baiser lesbien en corée , si ce n'est que polémique , mais s'embrasser dans la rue c déjà choquant alors .. 
les vinyles me manquent :'( 
aaaah la france , où tu te fais insulter quand tu vas acheter ton pain parce que t'as pas de monnaie <3 33 
non , mais pourquoi pas best mecha . m'en prendrait bien un gunpla , mais cher . 
pour 500 € tu as un f2 un peu partout en france 
« dans la saison 2 de l'anime gundam 00 ( vostfr ) , le personnage de * * * * * * meurt en disant ces mots : " monde de merde " . » :'D d 
j'ai dormi pendant la lune , puis j'ai eu une insomnie . paye ton lundi matin au taff … = ___ = " 
oui , sûrement à paris ;) 
je pensais que t'allais exagérer mais putain ce vol o___o 
une dédicasse aux français revenus de corée ! à votre santé ! 
je sais pas vous , mais moi j'appelle ça badass 
moments fort de la vie : discuter politique et punk rock avec un coréen qui parle à moitié pas anglais et se comprendre 100 % #souvenirs 
lol , pareil ici en corée , fibre mais dailymotion c'est pas en hd si je veux lire la vidéo après un préchargement ~ 1 minute 
putain heureusement que je bosse pas à la ratp . 
ok je croise un camion korea express sur la route pour chez moi , il reconnaît ma tête d'étranger et me file mon colis xd enorme xd 
heu , question visite si , parce que y'a rien à voir ici , c'est une ville de vieux , et personne parle anglais 
jusqu'au 20 août ~ pourquoi ? 
bonjour twitter . je vais faire comme tout le monde , je sais pas ce que ça vaut mais … 
mon université 
si j'écris « quatres » , est-ce que je parle de tous les multiples de 4 ? 
ooooh , nouvelle image avec plus de couleurs pour !LINK! 
mais nique les terroristes , continuons à vivre ! bordel de merde ! 
j'ai prêté mon câble d'iphone à une voisine , et elle me l'a pas rendu ... y'a genre 8 apparts à mon étage :'( 
#jesuiscontrelaguerre parce que ça n'a jamais rien arrangé . 
( y'a de la queue partout . par contre j'y suis retourné un jour de mauvais temps avec une pluie légère et c'était agréable : 3 
d'ailleurs ils ont annoncé un anime gravity daze à l'e 3 
je sais pas mais pas à nancy 
bientôt , je rentre là ~ 
il est 4h du matin , rien n'est réel , retournes te coucher . 
fans de ces séries , je n'y ai jamais ou très peu joué , vendez-moi vos opus préférés , je suis tout ouïe . 
mes pauvres petits :( 
la fin … putain . ce climax inexistant . 
temple coréano-japonais dans cities skyline . 
ouais , sd sans compte , hd avec compte . leur app tablette est sympa btw ! 
à voyager en corée oui , en dehors je sais pas , c'est cher ! 
mais j'veux dire , chameleon et bring me home c'est les deux tunes les plus catchy de 2015 quoi 
" je déteste le 11ème c'est rempli de connards , [ … ] de gens qui aiment les trucs cools " 
mais du coup tu peux regarder s'il a pas des fichiers volumineux qu'il aurait involontairement cachés 
étonnamment , ça rempli aussi bien le bide . 
私の頭がtournerです 위아부예요 ~ 
nononononononononon ça détruirait vraiment le côté concis et rapide de twitter . ça se rapprocherait trop de fb :/ / / 
. mais c'est pas un weaboo effect , c'est normal d'en manger en corée :'( 
en quoi c'est bizarre :'( 
le problème de origin c'est que l'ep 1 tout seul est franchement pas accessible tout seul pour les non-initiés :( 
passé les premiers … 15 épisodes je crois ? bah c'est tout bon 
bonjour , pourquoi avoir zoner le psn ? je ne peux plus acheter de jeux en étant à l'étranger … … 
mais tu n'as pas fini le jeu :( 
oui :/ 
comme tous les 4 jours , concert . 
remboursez j'ai du payer 1,05 € en plus parce que le métro m'a menti :'( 
