elles sont nulles bordel . digne sors du corps de laure boulleau gros dégoûtant . 
j'ai cru voir arda turan pendant 3 secondes . 
et si on considère son âge , 25 m € . 
je comprends pas comment on peut avoir envie de signer à arsenal . 
attention , t'as la briquette ouverte . 
où est le respect ? 
a ceux qui n'ont pas vu la vidéo ( comme moi ) : il ne sert à rien de la visionner . c'est contre-productif . 
la foire du trône s'inscrit en lettres d'or dans le champ lexical des wc . 
les grosses couilles à wawrinka , qui ne bronche pas . il doit boire du energy 3000 tous les matins . 
un petit shoot de motivation ? !LINK! 
vous êtes pas choqués de voir à quel point on va se faire défoncer la rondelle par chelsea ? 
je suis d'accord . 
condoléances . 
une pubalgie c'est 2 mois minimum , non ? ça peut être très long . #cmb 
#microsoft , auriez-vous l'amabilité de cesser de faire des #apps mobiles mail ( #outlook ) de merde s'il vous plait ? ce serait cool . 
lacazette ... nan mais sérieusement . 
mouais . 
revenus + taxe habitation + redevance télé , déjà que j'avais pas le 13ème mois , j'ai même plus le 12ème maintenant . #solidarité #zenitude 
oui , tu as raison . dites-leur de se taire une bonne fois pour toutes ! ! 
nan c'est logique . il est en forme physiquement et il a gardé son génie . 
goût sans plomb 95 e10 . !LINK! 
qu'est-ce qu'il a l'air sympa ce gignac hein ? ! 
tout dans les cuisses et la barbichette . 
on sent le mec qui craque trop en période de mercato et qui est en rémission lol . 
c'est vrai on dirait un joueur de beach volley . il a aucun style . 
2015 ne rime avec rien . on ne se demande plus pourquoi . 
jcb 15 j'ai toujours dit . 
est-ce que paris a actuellement les moyens de ne recruter que des joueurs ayant prouvé au plus haut niveau ? ? 
" : #mercato - les #manchester comme concurrents du psg pour #depay - !LINK! #psg !LINK! " 
je le dis comme je le pense et sans détour parce que j'en n'ai plus rien à foutre , voilà : je mange présentement une part de cake au fruits . 
j'y crois plus du tout * 
la force mentale . 
l'omnipotence des instances du football , cette dictature dans la démocratie . 
bon le match est fini . 
ok merci ce serait vraiment super ... 
comment faire pour le gagner ? 
même joe hart est meilleur que sirigu . 
waaa j'ai mal à mon foot . c'est quoi ce match .. 
pourquoi l'arrière gauche tire les corners ? 
pourquoi les rebeus ont dirait qu'elles ont de l'eau dans leurs jambes ? 
si seulement tous ceux qui disent " bien fait pour eux " pouvaient être jugés complices ... 
comme d'hab ! 
oui je sais mais le foot ce n'est pas que des stats . il ne donne aucune confiance technique à son équipe et c'est grave . 
bonhomme s'il la passe . 
la finition est dé-gueu-lasse . ça fait relativiser sur pocho et cavanus . 
le " des pailles " est frais quand même . 
c'est vraiment difficile de se retrouver toujours devant le même match . 
match extraordinaire de gael monfils . 
ah au fait , ils sont où tous les charlie qui aimaient leurs compatriotes ? ils refont la gueule à tout le monde ? ah bah ouais . 
y'a ptet moyen de s'en sortir pour pas trop cher sur paris chez les chinois du côté de rue montgallet ou république . 
je regarde les news à la télé pour entendre qu'on les a enfin chopés . ce serait con qu'ils récidivent . 
quand tu manges un egg mcmuffin , tu manges deux eggs mcmuffin . c'est obligé , c'est comme ça . 
quelqu'un fait la ride béret-baguette dimanche dans le twitter ? 
amaury leveaux , ce fils caché de frank lebœuf ... 
firmino je pense pas que paris soit dessus . 
plus sérieusement , les vacances d'été faut les mettre en juin et juillet et noël en novembre , ça me paraît limpide . 
ouais il est sale . 
attention vous êtes prêts pour le relâchement ? 
où est thiago silva sérieux . dunga est un con . 
lavezzi c'est le seul joueur uniquement utilisé pour obtenir des coups de pieds arrêtés . c'est tout . 
addict aux olives farcies à l'anchois . 
elle met mal à l'aise la cérémonie . 
ne regardant pas koh lanta , j'envisage de me retirer de la twittosphère . 
j'avoue qu'il peut pas parler comme ça sans bases . 
on est quand même passés de l'hiver à l'hiver en un clin d'oeil . 
vas-y jui dégommé 
c'est ça ! ! ! 
c'est bien noté je trouve . 6 c'était plus approprié . le mec ne pèse plus du tout . 
c'est un putain de scandale . 
ca te fait penser à qui ( en moins embêté avec ses pieds ) ? !LINK! 
laissée :) 
c'est un boloss 
olala le pérou 
ok ils sont en surveillance . :/ 
ça va durer je vois ibra continuer encore une saison . 
grave . merci à l'arbitre pour le scénario . 
bon alors là je suis à pezou . il y a des motoculteurs dans les jardins , une vieille qui remplit son arrosoir . 
deuil-la-barre , cette ville de necropphiles ... 
y'aura pas de surprise . djokovic . 
je les aimes <3 
désolé je suis pas allé plus loin ^ ^ krkkrrkrr 
bin bin voilà alors en exclusivité bis pour vous : 
l'équipe avec zlatan fonctionne quand il est chaud . mais c'est une saison sans pour lui ... 
lavezzi est bien ivre et verratti est la superstar de ce club . quel match de marco . 
le vice de ce jour où une chaudière cherche à te faire vaciller , toi qui es amoureux de ta femme . heureusement , tu es " un mec bien " . 
mieux . 
on veut des preuves . 
le bdsm et ses dérives ... 
et vdw va te faire foutre aussi . putain 
appli sms jolie , sans pub , taille mms ajustable et données mobiles activées à la réception et l'envoi des mms ça existe pas sous android ? 
pourquoi à arsenal y'a que des métrosexuels ? 
dites aux joueurs parisiens de fermer leur gueule . qu'on se concentre sur le fouteballe et tout ira bien . 
ce que je lis sur bielsa est vraiment bien plus sale . il est pas loin de leur souhaiter la #ligue2 quand même ... 
landreau : « aujourd ’ hui , seuls 3 gardiens de but dans le monde sont meilleurs que sirigu » . 
... un très bon gardien en somme . 
je comprendrais jamais cette équipe . 
j'ai envie de parler de cavani . quelqu'un pour le défendre ? 
il ne prendra probablement jamais la dimension escomptée ... 
si j'ai bien tout compris le mercato , la juve va acheter tout le monde et man utd 3/4 joueurs à 40m € sans vendre adm , pépère . 
lucas surnage encore avec marco . 
reveil à 04h30 . #douleur 
je les jette tous direct . #jdcjdr 
te cure pas le nez lol , dors bien et arrête la coco aussi . 
il est profondément détraqué . une répartie de fou mais vmt un mec mec inquiétant . 
aulas sous-entend un match truqué contre lille ( 6-1 ) et une décision corrompue , le pénalty invalidé à gerland . 
la faiblesse de la mls . 
sinon c'est un mec jeune , physique , technique , formé en france , qui vient remplacer cabaye et rien d'autre . 
ah bah oui c'est vrai . comment va ? 
arrêtez de croire que benzema est transférable aussi . 
ouais faut surtout le secouer . le mec plane . 
n'gog qui retire deux points à marseille . merci l'ancien . 
bon , qui se mate le petit argentine - paraguay ce soir ? 
je pense que revenir de malmö à 4h du mat ' , jouer à 17h samedi et mardi à 19h c'est ruse . pas de rotation au milieu ... 
qui m'a flash-mentionné là ? je vois le @ en notif et en fait nan ? on se serait chié d'ssus ? 
eh bah bravo . c'est du joli . 
faut pas le prendre mal ... 
je veux pas spoil ceux qui l'ont pas vu mais wtf . 
je me fav . on en reparlera . j'ai peur qu'on se fasse baiser avec dybala donc je mise pas dessus ( juve ) . je vois depay à man utd . 
mon téléphone c'est un ambianceur il lance la musique tout seul . 
tu peux ptet télécharger un widget qui te permet de verrouiller le tel quand même si tu reprends l'ancien . 
ce soir on nique l'uefa . et c'est ça le plus beau . 
t'as attendu c'est cool . 
pas comparable je suis pas d'accord . 
ta dernière màj est une catastrophe : . gif , liens url ouverts via toi et tout c'est un bordel ... rien ne fonctionne . 
alors on résume . il nous faut 1 goal , 1 latéral gauche et droit , un mdef , un mof polyvalent , un striker . une équipe en fait . 
j'aimerais tellement que les mecs se tuent autant que les meufs sur le terrain . elles sont en train de donner une leçon de foot aux hommes . 
y'a jamais rouge . 
merci rabiot et vdw . 
j'y pense depuis la cdm . ca devrait pas coûter une fortune . un départ faciliterait grandement l'opération . 
c'est quoi c'te merde 
aujourd'hui , surveiller sa ligne , ça veut surtout dire essayer de pas être en retard au boulot . #sncf #ratp 
a la plage : dans la glacière puis en plein soleil . plus besoin de thermos . ne me remercie pas . 
ibra fait un super match . 
j'sais pas je vais ptet rt bientôt . 
nooon pas lacazette sivouplééé 
pas d'accord . tu le fais jouer au barça ou au real et il rentre dans ton top 5 . 
et ce soir c'est moucherons land bordel 
mort à nos nadine #crimepeople 
allez les meufs ! ! ! 
l'albatros sue des couilles . je répète . l'albatros sue des couilles . 
même s'ils ne l'étaient pas , impossible qu'il parte . 
sérieux ça pète à montpellier ? 
le troisième . c'est n'importe quoi . 
moi aussi j'aime javier mais ce bâtard me le rend super mal . 
et voilà , une fois de plus . wawrinka va bientôt lâcher mentalement , ça va finir par le rendre fou . 
pfff elle en devient relou cette ldc . même le bayern c'était plus marrant . 
ca devrait . a cabaye aussi ... 
ce qui font un peu d'hypertension parmis nous feraient mieux de ne pas savoir que l'arbitre ce soir c'est turpin sale race . #psgom 
c'est un scandale . 
et je vais même aller plus loin . j'ai plus peur de choquer . 
bon allez , j'unf . 
le temps s'est arrêté ce jour là = = > !LINK! j'ai toujours pas tourné la page . #imstraight #justsayin 
ils sont catastrophiques . 
sur sa route à la recherche du respect , tintin a trouvé un premier indice : 
clés du match : maxwell , rabiot , lavezzi , lucas . nuls . 
il y a des gens en face de moi qui mangent leur burger avec des couverts . que faire ? 
voilà , c'était ma rédaction . bisous . 
l'épisode 5 fait oublier le laborieux épisode 4 . ça va monter en puissance ! #gots5 
ce film je ne le regarde que pour anne hathaway à chaque fois . 
la différence est et restera dans les têtes , dans l'éducation , dans l'état d'esprit de ce pays . 
qui a vu la petite en love sur d.luiz ? #psgche 
je veux pas de problèmes mais mon jérémie menez me manque et je vous emmerde . 
ça c'est mon fdp ! 
paris en mode giro ... deux tons en dessous de francfort . #ldc 
ah et maintenant le gars de 16 piges avec les jambes directement accrochées à la tête , qui font ma taille à peu près , en face direct . 
je tiens aussi à signaler le début de saison très moyen de t.motta . 
le club le plus ancien en europe c'est l'inter , 2000 ans . 
bienvenue par là 
je retrouve mon game of whores . trop sale . enfin un vrai épisode bien crade . saison soporiphique , fin en apothéose . #scrabble #got 
tu vois ! j'ai bien fait 
lol je plaisante hein ... 
c'est incroyable . 
c'est scandaleux . 
le match de jérémy pied c'est underground . 
je pense que lyon va gagner facilement à 10 . galtier jarre bientôt . 
je t'en prie :) 
anthony martial plus cher que zinedine zidane . 
un échange lucas - felipe anderson ça vaut le coup tu crois ? 
kovacic c'est pas trop mal . une sorte de isco du pauvre . 
très faible non . 
c'était moi , oui . 
si ça s'est pas arrangé à la mi-février ils vont être obligés de faire qqch quand même ... si on se fait encore chier comme ça ... 
ce que je vois surtout c'est qu'il fait franchement pas très froid et que tout le monde fait sa fiotte gémiarde quand même . #jesuisfrancais 
gustavo hebling c'est exactement le même profil que verratti . mais verratti restera inégalable dans son style . 
ça fait longtemps qu'on n'a pas bouffé une équipe comme ça . manque de réussite mais les chiffres de la récup doivent être fous . 
la seule solution serait un 4-2- 3-1 avec edi devant , le z moc , adm et javier sur les côtés . mais ensuite c'est bouché au milieu . 
ap gignac bien parti pour jouer la finale de la copa libertadores . 
ce yannick cahuzac ... c'est vraiment une plaie ce mec . 
ça va s'arranger dans 10 piges quand notre génération aura des gosses . ils vont souffrir . 
il est vraiment bon ? 
je comprends pas non plus . on aurait dû blinder m.depay aussi . 
kate hudson c'est devenu un cochon de lait . 
bonne idée . 
même pogba j'en veux pas . !LINK! 
il est hors-jeu fellaini non ? 
c'est pas pour rien qu'on dit que paris s'intéresse à lui ... 
a gerber . pire une de l'année . " : la une de l'equipe après les sanctions de la lfp !LINK! " 
pour se changer les idées ^ ^ !LINK! 
merci de m'avoir relancé cette sauce . fatheeer 
[ à disneyland ] - on va manger une glace ? - oh , tu veux pas faire l'attraction , avant ? - tu m'as pris pour andré citroën ou quoi ? ! - ^ ^ 
ibra toujours aussi mauvais dès que la tension monte . 
très . 
ils ont conscience que le titre ça se joue aujourd'hui ? 
pastore aux fraises . 
ou sinon donnez-nous le classement final de l1 tout de suite qu'on arrête de regarder le foot . 
je vois bien monaco essayer de récupérer ben yedder :p 
le carton madame ! 
jalouse . mon prénom est trop à la mode #pamm 
digne ? une catastrophe ce joueur . 
faut toujours que je me tape la place côté fenêtre avec la personne qui se met à côté de moi pour dormir . #tgvmonamour 
vous prendrez bien un peu de coca pour faire passer ces petits bites .. ? 
c'est pas une question d'intelligence de jeu . 
ils se sont fait doucher . maintenant ça va donner . 
ça joue très mal . 
uhlala j'avais rester un peu moi 
genre tu craques toute ton eau chaude et tu fermes bien la porte . 
kovacic c'est axial . cuadrado c'est irrégulier mais très explosif donc pourquoi pourquoi pas . y'a biabiany aussi . 
ça s'équilibre un peu . 
mais ça m'a vraiment fait rire vite . ron swanson , en particulier . 
pendant les jours de repos , je me rends compte que je suis passé à côté d'une belle carrière de chômeur . il n'est peut-être pas trop tard ... 
di maría déjà . ensuite faut voir si on aura de la marge avec le fpf . 
choqué par cette mi-temps . 
qui va chercher la balle au quidditch ? et l'engo ? ! 
j'ai envie de détendre l'atmosphère avec des bonnes vannes genre " hélène segara " ou encore " frédéric lerner " . 
<3 mes plus belles histoires d'amour sur happn <3 !LINK! via 
qu'il est faible mentalement tsonga . 
bienvenue ! 
jusqu'au moment où tu vas te rendre compte qu'il te faut vite 1 latéral gauche , 1 ailier droit , 1 milieu axial . 
a nous d'accepter de procéder autrement , comme porto ou l'athletico . 
quelqu'un a pensé à punir le plagiat ? 
y'a pas une énième passe en avant là ? 
que c'est mal filmé . insupportable . 
sarah bouhaddi a un bien meilleur jeu au pied que sirigu . pour de vrai . #wwc2015 #cdmfeminine 
" : la france n'a encore rien vue , sa c'était juste un petit apéritif 😂 😂 " 
lol , le joker a parlé ;) 
gérald dahan fera colombo et sylvester stallone . 
c'est la montée de la température de l'air . voilà . 
retour à paris ce soir , avec toujours cette satisfaction inexplicable de rentrer à la casa . 
babor est un génie . 
j'aurais dû être une meuf bonne . j'aurais tellement + de followers . 
j'aime bien moi ... 
beau gosse , bien sûr . avec une blonde toride aussi , normal . 
3 g par jour , max 4 si vraiment t'es en galère . 
insupportable à regarder ce match . 
on est d'accord , c'est de la merde ça hein ? ? = = > 
roh mais c'est dégueulasse 
c'est ma journée . ligne 13 à 06h , tgv avec mère theresa et une flopée de scouts . 
hors-jeu : nom masculin . au football , position illégale de l'attaquant au départ du ballon . synonymes : mevlut erding . #assemon #ligain 
super moi qui cherchais un xperia z3 compact . y'a moyen ? 
prétentieux . c'était nul ! 
sur ce modèle il semble qu'il soient obligés de changer le lcd avec ( pièces dépendantes ) et ça fait monter le prix . 
bon ça y est , les gosses sont couchés ? 
ça sent le match de légende 
c'est con mais c'est rigolol 
tu fais de l'escrime maintenant ? 
je rappelle que lavezzi et cabaye sont franchement en partance . 
autant rien acheter . je suis désolé mais il est pas près de se barrer ton pocho ivre <3 
exemple : " non j'peux pas jouer , j'me suis gourcuff " . 
on tombe pas sur le barça en quart , on perd contre eux en finale et ptet qu'on foire le championnat . a choisir ... 
va y avoir des attentats à paris si verratti s'en va ... 
c'est mon souhait depuis décembre . 
c'est beau d'assumer sa différence . 
au début , il faut dire : " bonjour , je m'appelle melvina et j'ai officiellement ... " . #appleaddicts #aa !LINK! 
t'as quel âge déjà ? 
d'accord avec ménès sur les cas subasic , cavani et ahamada . subasic est très bon , sa défense aussi . ahamada est très naze . 
ils sont trop puissants . 
le gros point faible des filles : sarah bouhaddi . 
bah si je le dis je dis tout . 
la marque à la virgule est devenue la marque à la pomme du sportswear . #nike #apple #marketingmonamour 
come on , et toute la team ! ! #wwdc15 
je pense que votre station de radio l'est . !LINK! 
il ont réussi à limiter les dégâts les pompiers ? 
faux ke lait gents voive le bechrel pour qui soiye aps inculturer . jdissa jdi ri1 . 
louis de funès m'a toujours exaspéré sauf dans la soupe aux choux . 
s'endort au bureau . jui fiere 
quand arsenal te veut , chelsea , united et city sont aussi sur tes côtes . pourquoi arsenal ? lol 
c'est ça romain . 
lyon explose dans 5 minutes . 
voilà j'ai trop parlé azi j'trouve pas :/ 
alors troller comme ça c'est bien joué et c'est bien joué aussi . moi je la vois vert-lutin et mauve-pourpre . 
le diable vit dans un paquet de m & m's . 
merde je voulais commencer aussi . 
t'étais où encore ? a la pêche aux moules ? !LINK! 
les corses . !LINK! 
très bon match d'edi . 
c'est des charcutières les allemandes . 
merci ! j'ai pu l'avoir . c'est cool d'avoir relayé ma requête ! merci encore . 
les matchs dont je me souviens très bien ... feyenoord - borussia dortmund 3-2 ( uefa cup final … : !LINK! 
au #bacphilo , j'ai fait de l'humour et j'ai eu 5 . worth it . 
il n'a pas joué mais il a quand même marqué . !LINK! 
montréal ? 
les femmes , leurs interprétations basées sur ... le néant . haha ^ ^ 
faut faire avec les moyens du bord ... 15m € c'est le prix . 20 on se fait baiser . 
encore une histoire de saucisse . 
ils vont se le prendre ces gros nazes sérieusement . 
la meuf la plus bête et en plus vicieuse dans sa connerie . championne du monde . 
memphis depay , joueur polyvalent , technique , physique , jeune , capable de dribbler et de tirer de loin ... l'argument van der wiel . bref . #psg 
détecteur d'humour h . s . j'ai dormi 3 heures . 
je m'en sors bien avec ma tl . pas de gros débile à l'horizon . 
evidemment . j'en ai une de type audiovisuelle qui fait fureur en ce moment . elle est dégueulasse , donc très bien . 
dunga est mauvais . 
bcp trop de coups bizarres de federer . il est sous pression max . 
que c'est savoureux . 
cet été je vois venir tevez , d.alves et di maría . 
hervé renard , à part sa tête de star , c'est surtout un teubé qui se croit très fort et qui plus est a un nom de merde quand même . 
parce que cavani doit pas jouer ce match et que dunga est tellement mauvais qu'il sait pas utiliser ses excellents joueurs . 
et je ne suis pas franchement certain qu'on puisse mettre 70m € sur di maria ou autre . 
ça sent le chassé-croisé di maria / ibrahimović ou c'est comment ? 
la cni du gars . sérieusement . 
je pense au raté de thiney ( incroyable ) , mais aussi celui de necib en début de match . 
ça va se finir avec angers en #ldc ou c'est comment ? 
au milieu , y'a de quoi faire . blaise , marco , motta , d.luiz , la rabiote , maxwell qui peut dépanner et pareil pour javier et adm . 
joue au foot avec un attaquant nul . tu verras que t'as plus envie de jouer au bout de 20 minutes . 
team morts de faim , ouais . c'est pas bien de faire son attention pioute :) 
un de + !LINK! 
y'a une urgence côté gauche à paris . digne est nul . maxwell c'est la classe mais c'est vieux . vendre digne pour 10m € et attraper un vrai ag . 
il fera pas du " complément " à paris . il a l'euro en vue . impossible . 
je suis arrivé juste après le ralenti là ... 
j'ai mal à mon foot . 
un de ses meilleurs matchs après celui de bordeaux y'a deux semaines . c'est dire . 
inspiré le sujet sur sergio ramos meilleur défenseur du monde . plus faible joueur du match à la 33eme , calmement . 
tout comme neymar , cr7 , messi , bale , a . sanchez , etc . 
cette saison , le joueur le plus rapide en premier league est ... moussa sissoko ! #psg !LINK! 
barça - bayern ça va être énorme . 
la course à rg est ouverte . nadal moins fort cette année . 
c'est sûr , après son superbe match à angers , le timing du gars ... 
quand je vois certains tweets , dont les miens , je me dis que cette saison est traumatisante pour les supporters du psg . et je me dis que ... 
lolo white qui essaie de faire rager jean-mi . propre . 
je t'avais dit qu'il signerait à man u . 
audiovosuel d'ailleurs . 
mon favori pour le meilleur espoir lors des #tropheesunfp est . et vous ? !LINK! 
je connaissais pas cet événement . annuel ? principe ? 
mdr devant le but je suis meilleur . c'est dur . 
je veux jouer ! ! ! #lrt 
michel platini et manuel valls au pied du podium de mon #top3tokill 
" ayem aurait été hospitalisée d'urgence pour une tentative de suicide !LINK! !LINK! " 
j'enregistre le match de paris et je mate le reste de la finale de wim . faut pas déconner non plus . 
si chicharito était communautaire faudrait le récupérer direct . et on donne le vieux lucas #psg 
vive la vie . 
c'est pas nouveau . c'est un sacré sélectionneur de merde . 
je redoute les chaussures de ville que je vais devoir mettre demain . 
quand est-ce qu'il n'aura plus de strabisme ? 
c'est marrant 
je ne rate jamais une occasion de relayer une information essentielle . 
ils y sont allés car coulibaly avait commencé des prières entendues grâce au micro d'un téléphone portable , aussi . 
qu'insinues-tu ? 
n'empêche t'as un groupe qui va mal , t'achètes pocho à 15 m € t'as tout compris . 
moi aussi jtm bb 
drogue dure du matin . 
1-6 , 4-1 , 1-5 . on nous ment . c'est quand même dingue de voir à quel point les 3 équipes de tête jouent en fonction du résultat des 2 autres . 
dégoûté pour la blessure . that's life . très bon joueur que le club doit conserver et valoriser . 
le seul crédible c'est tevez . mais pour moi il faut laisser l'axe à edi et renforcer les ailes + un avant centre espoir . 
que vous êtes cons sur le twitter . c'est frais . 
felipe anderson joueur mystère et côté droit préféré . 
amandine henry est la meilleure joueuse de l'équipe et de très loin . 
qui d'autre ? 
denis brognart , ange de la mort . 
je l'adore , je suis grave pour lui . mais ça m'énerve quand il boise ou passe complètement à côté d'un coup facile . 
c'est moins vivant à lisle qu'à lille . mais les gens semblent heureux . j'entends des " habibi y'a lisle " , synonymes d'un bonheur simple . 
c'est quoi le modèle exact de ton téléphone ? 
arda , tu montes à paris quand tu veux , gros . 
il marque un but . le reste est un torchon . et les fanatiques de pastore sont un peu relous . 
j'y crois pas une seule seconde 
il est flingué il a rien . sorties aériennes , réflexes , jeu au pied , autorité : mauvais en tout . 
ils ont respecté personne avec une piste d'athlé autour du terrain . 
faites-le pour jma les filles . c'est l'année de la douille . 
il y a aussi une logique du " buzz " . plus c'est gros , plus on parle de cet ancêtre qu'est france football . 
eh non il trouve encore moyen ! ! alors que les filles de lyon ont encouragé les parisiennes ... a gerber . !LINK! 
là où je me suis dit que j'allais trop vite à vélo c'est quand j'ai retrouvé des moucherons morts sur mes lunettes . 
ça c'est seulement un peu vrai . 
qui ? 
dépêchez-vous de lui faire jouer le joker avant qu'il ne soit trop tard .. !LINK! 
majri c'est pas une tuerie non plus ... 
il nique 10 actions quand il met 1 but . 
vdw a une marge de progression et aurier est un remplaçant acceptable encore , capable de bons centres . digne ne sait rien faire 
ma meuf m'a gonflé pour aller à sa soirée halloween / super héros . le résultat . 
les racistes aussi . 
faut dire au gars d'arrêter les vines fake avec hulk . c'est mauvais . 
je viens de voir pour la baie vitrée . ça + le savon à mon avis y'a des vines qui se perdent . 
j'ai revu toutes les images . c'est rouge pour lecomte , y'a pas penalty sur l'épaule de vdw , il y a bien penalty sur javier . 
s'il a pris jaune pas de commission . 
kurt zouma ressemble à ron pearlman . 
les gens perdent la boule sur leboncoin . ils te revendent un objet au prix du neuf - 10 % . 
t'as regardé vikings ? je veux savoir si ça vaut le coup . 
faut voir qui ... dybala trop cher . 
#eds enfin un exploit sur lequel se baser pour flatter la ligue 1 et son très bon niveau . 
vidal ... il est magnifique mais je suis lui je vais dans le #old4 : manu , bayern , real , barça . c'est le foot . 
quoi manger ? quoi faire ce soir ? je hais ce moment . 
c'est sur quelle chaine le match de paris ? 
j'aime ce début de championnat . 
mdr mais c'est quoi ça ? ? ? ! ! ! 
pocho le poivrot " : pochtrum - hommage à lavezzi : !LINK! et cette année , on peut en rajouter pas mal " 
le pied tellement en vrac que je ne peut même pas mettre de chaussure . je vais bosser comment lundi ? en tongs ? 
rêvez pas ça rentrera pas . 
accessoirement va falloir arrêter de chier sur le fric du psg quand on voit ce que font les clubs anglais . y'a plus aucun respect . 
annulez tous vos paris . ce soir , c'est m . turpin qui arbitrera la rencontre . #psgom 
très bonne entrée du z au passage mais il en a un peu trop fait sur la fin . 
je ne vois d'intérêt à changer de coach que si blanc veut partir . sinon , on va ptet gagner 4 titres cette année ... 
exact , j'étais au flow hier soir . des babtous en chemise et des bourgeoises à perte de vue . 
la seconde est d'agüero pour info . mais oui , il est bien en ce moment . 
si vdw se blesse on aura peut-être l'opportunité de voir cavani à son véritable poste : arrière droit . #psg 
ces gens aux urgences qui semblent aller très bien . pourquoi ? 
si federer jouait moins avec un rasoir , qu'il assurait à plat la relance de certains coups , il serait toujours n ° 1 . 
tu pilonnes dedans sans vergogne pour en pensant à un truc qui t'a bien vener . 
au delà du pléonastique " gourcuff blessé " , il faut désormais considérer le mot " gourcuff " comme un synonyme de " blessure " ou " maladie " . 
il est perdu l'arbitre . 
paris fc - red star sur bein 1 pour les amateurs 
ouais je me disais bien ... bon bin je vais le retirer alors :/ 
méga bon cadeau ! 
- le prénom de turpin c'est quoi déjà ? - clément . - mdr - enculé 
sérieusement ? 
firmino vers ... man utd ! ! ! haha ... c'est pas drôle je sais . 
je suis désolé mais ce mercato va être une catastrophe . 
il est où freddy adu ? 
ok . qui devant au top 5 mondial ? 
putain mais arrêtez de vous blesser bande de bâtards . #psg #blaise 
attention ... les coups de pied arrêtés .. 
un " tiens " vaut mieux que deux . 
pire . 
ohlala opportunité d'inscription pour une équipe de five dans le 18ème 
parce que jamais il quitte barcelone . il est bcp trop fort . 
blessure de cabaye . paris a eu une âme pendant 15 min . ça m'a fait du bien . dégoûté pour yo et pour le club . 
comme son livre : drôle , torturé , brillant . 
présent ! 
savourez . paulo de domoy - l'handicape : !LINK! 
quels beaux objets ! ! ! aidez quelqu'un dans la difficulté . !LINK! #artdelatable #tripledecimetre #zegoodcorner 
je vais fav ton tweet dans l'espoir de te vanner chaleureusement en mars prochain . 
omg il a fait quoi higuaín hier ? ! le mec nous a fait une pocho . 
en même temps une bouteille de jack solo ça fait des dégâts . 
désinstalle / réinstalle . 
mdrrr le supporter australien . gif viral incoming 
t'as perdu jean-michel . t'as perdu . 
je suis à morée , morray . et même qu'ils ont des chameaux ici . 
psychose . la police vient de sonner chez moi pour un bruit de détonation . 
le passage du milieu je deviens violent . 
j'aurais dû être directeur sportif . 
écoute ça fait 27 ans que je ne fais rire que moi . je vais aller faire du stand up dans ma douche . adieu . 
le sommer au marque sur sasic ? 
05h30 pour moi . oui , je garde la pêche . 
oui louisa 
ah et j'allais oublier , david luiz est bien meilleur que zlatan sur cf . 
t'as raison sur ce point . mais je m'en fous je pense qu'il y a du lourd bien crasseux incoming . 
j'ai honte . 
ça c'est pas dit . 
je viens de tomber sur un film avec terrence bill avec de la pelote basque et ramon serrano qui joue ? ! j'suis bourré je sais mais bon .. ! 
ah relou . pardon de vous avoir importunée ... :/ 
pocho je le ferais pas partir . cabaye , lucas . 
ça joue surtout à droite sabaly , non ? 
dans la vie , j'ai tout fait pour pas être un beauf , mais la ford gt est un obstacle trop grand . 
c'est quoi le prix annoncé ? 
tu cherches l'unfollow toi . risqué . 
ok merci bien ma petite dame ! 
c'est un gros fantasme la survie des terroristes . risque de gloire en prison par exemple . 
ok c'est n'importe quoi ce match 
nan mais on devrait en avoir mis 3 déjà . c'est abusé . 
je pose un platoche à la fifa et tu remballes dès l'année prochaine . 
par contre b . krief ... 
c'est bon ça . 
c'est quoi ces doigts qui se plient ! ? ! 
arrête avec le mercato . tu te fais du mal . 
y'a des soirs comme ça où t'es qu'un babtou fragile . ça arrive . 
c'est un avocat qui a usurpé son diplôme et qui est obligé de le repasser dans une fac bidon . 
la bonne idée se serait de piocher genre gundogan à dortmund . 
please rt : est-ce que quelqu'un aurait un plug anal à dépanner ? c'est mon arme pour mon déguisement de buttman ( for real ) . 
est-ce que vous êtes choqués de voir le comportement de ceux qui s'en prennent à froome sur le #tdf2015 #letour2015 ? 
tu trolles lol . t'as raison . je réagis sûrement de façon épidermique mais il m'exaspère . 
j'ai pas crié sur eux . mais ça va pas tarder . 
1 match de plus et 11 points de retard sur le leader . alors , bielsa no se va o se va finalement ? 
et marseille se consolat ... #cdf 
c'est tipar 
qu'est-ce qu'il a dit encore ? 
autant je suis de ceux qui pensent que l'uefa favorise barça et real , autant y'a pénalty et faute sur kroos là . 
quel dérèglement climatique ? au contraire , avec une seule saison et non plus quatre , ça bouge plus du tout . 
ouais t'as vu c'est ouf 
l'om serait en train de convaincre willy sagnol de redevenir arrière droit pour le recruter à ce poste . 
je pense aux victimes , à leurs familles , aux français , peu importe leur couleur ou leur religion . 
je t'en prie . 
la saison est terminée . 
ça a intérêt à envoyer du pâté parce qu'on s'ennuie un peu là ! 
et ça a failli faire 1-2 à la 4eme ! ! 
kelly reilly on en reparle ou c'est plus la peine ? 
pas d'accord le meilleur tweet de l'histoire de qui l'a fait . 
oui parce que c'est toujours autant la clâsse 
aie aie aie le corner 
dans ce contexte , le fpf demeure un problème de taille pour le club . 
quel pantin ce obama . le mec ne sert à rien . 
zéro club anglais en quarts de ldc . demain à la cantine je reprendrai du rosbif . 
parfois je tweete des trucs intelligents et je fais chou blanc . je suis pas assez évolué comme toi . 
considérant le prix du transfert on est sur de la grosse arnaque . si metz égalise je hurle . 
le petit thievy qui joue à almería c'est pas mal du tout . pas pour paris mais joueur intéressant . 
les joueurs cités peuvent jouer la ldc avec paris . #psg 
ça , j'y crois bof . 
lol ! j'ai un mauvais pressentiment sur ce film ... 
je pense que lavezzi reste . 
je l'aime pas kurzawa , j'sais pas pourquoi . 
j'ai du mal à comprendre pourquoi les supps chient sur le transfert de stambouli . 
comment t'es tombée sur ce tweet ? 
nan elle a percé sur youtube , pas sur youjizz . 
pourquoi tout le monde s'astique sur kurzawa ? 25/30 m € , sérieusement ? ! c'est - mort 
je n'en ai pas vu assez pour juger . 
y'a des t . i . g . comme sanction normalement pour ce genre de vanne . 
prétentieuse en plus . 
yes ! ! ! 
je suis au paradis . #eds exploit du sport français . 
mais tellement 
mes propos sont volontairement choquants . je suis abattu après le match de ce soir ... 
la cruauté de ce jour où tu te rends compte que tes parents sont des cons , comme tout le monde , et donc comme toi aussi . fatalement . 
insta 3d . tout ça pour que je cherche partout dans tes tweets uech . c'est pécher . 
un guadeloupéen veut devenir guadeloupédeux deux alors il demande à son chef et il lui " ok dans un an t'y es " . 
lavezzi > inter kovačić > psg + konoplyanka > psg , merci de faire suivre à nasser svp . 
gros respect pour vercoutre et pour le smc . merci . 
victoire micoud ! ! indiscutable . #eds . paris avec les frissons . 
m . rainville c'est pas tout à fait pierluigi collina de manière générale ... 
retour de position de hors-jeu . 
j'ai songé à un coup de tonnerre du style 4-1 pour paris . ce serait un truc de ouf et ce serait même pas un avantage décisif lol . 
je ne sais pas qui prier mais plus de morts . sortez tout le monde vivant , les otages et les terroristes . 
ou trapp 
l'intérêt c'est justement qu'il devrait prouver . il faut faire des paris dans le foot . 
si tu en as une autre qui tombe , pense à moi ! 
on a réussi une touche dans cette coupe du monde ? 
euh , comment te dire ? trop pas ? !LINK! 
#football qui est le plus détestable ? 
putain de saint-etienne de mes couilles . équipe de merde . 
on a tous un jardin secret 
j'ai vu une étoile filante , du coup j'ai souhaité que plus personne n'ajoute " esque " à la fin d'un nom . 
on va encore récupérer un thiago silva et un cavani en lambeaux . 
l'arbitre : côté gauche ? eto'o : l'argent . l'arbitre : hein ? eto'o : je suis samuel eto'o :) 
je ne suis pas convaincu que " la société " ne soit pas d'accord avec moi . 
di maría est largement au-dessus du niveau général du psg . 
trou d'balle . 
ah oui tiens quels 9 à part des mecs intransférables ? 
tu vas finir chez canal + au grand journal . postule . 
avez-vous le droit de donner les réponses à un candidat ( il doit y répondre en plus ... ) ? #ldcdm 
la meuf de chez domino's ... - victor . v . i . c . t . o . r . - comme dior ? - euuuh ouais sista ! j'adore . 
bon qui me raconte sa life un peu là ? 
arrêtez d'interviewer rabiot . d'avance merci . 
envahis par les mouches ds le village paumé . moi : ' tin ça baise dur en ce moment chez les mouches . ma mère : bah ouais ils ont pas la télé . 
de dire " oui " , je parle . 
je l'espère presque 
tu te rases les cheveux sur les côtés , tu te laisses pouss-barbe , t'attaches les 3 boutons de ton polo et t'es un chipster ? c'est ça ? 
cavani pire arnaque de l'histoire du foot moderne . 
barça , chelsea , chelsea , barça ... on connaît la chanson maintenant . trop écoutée . 
tardelli c'est faible . 
que de mauvais choix de federer ... 
ah dakor . c'est bien sur les nuances sinon , bon feeling ^ ^ 
l'arbitrage maison . 
un cochon de lait kate upton dans la pub game of war . dégueulasse . 
c'est vrai qu'elle est mimi et qu'on regarde surtout pour elle et ^ ^ ils sont pas sérieux metro ... 
entraîneur de merde , président de merde . 
je comprends les étrangers qui détestent les français ; on est tellement heureux qu'on ne s'aperçoit même pas qu'on l'est vraiment . 
enceinte pas adaptée , public naze . ça sent pas la coupe davis . 
thiago silva , cavani . si ça part du psg , on peut acheter pour 80 m de bons joueurs de foot ( mentalement et techniquement ) . 
cadeau psg . pichot me fait mal quand même . !LINK! 
exactement monsieur . !LINK! 
trosoin ce petit monkey #lrt 
expression imagée . 
ça sent le match de légende . 
le pubis le plus fourni de l'histoire se trouve sur le crâne d'alexandre ruiz . son propriétaire l'entretient au pento ( 1 tube / jour ) . classe . 
les deux sont mauvais mais pocho est plus important dans le groupe . 
alors , comme le veut l'expression populaire : bonjour ! 
1 ) sélectionne un thème en anglais . ex : fashion . 2 ) ajoute #weare devant . 3 ) bravo , tu es désormais cm pour une grande enseigne textile . 
si vous cherchez un bon film d'horreur , attendez france - nouvelle-zélande . 
pour empochez ? sérieusement . je peux postuler pour faire ton job steuplè ? 
mais comme je l'ai vu en deuspi j'voulais avoir confirmation du spécialiste as roma . 
bordel il est hors-jeu ou pas ? 
on peut porter plainte contre #tf1 de nous prendre autant pour des cons ? #ldcdm 
bielsa ... je mets michy ou gignac à mpg gros ? ? ? 
on a gagney tous les trophey les lyonney , les marseilley ! ! a jamey les premiey ! ! ! 
exactement . !LINK! 
ils ont parlé de ton tweet sur la coupe de vikash 
mdr la réalisation 
je trouve l'équipe plus équilibrée sans zlatan . 
bloqué par nadine morano ! ! ! yes 
les colombiennes t'as l'impression qu'elles ont toutes perdu leur mari avant le match . 
les forces d'intervention savent qu'il faut attendre la possibilité de légitime défense avant d'abattre les fugitifs . 
je sais :) 
ou encore " ah putain ma gourcuff au genou est toujours pas guérie ! " . 
courage . 
la femme dans toute la splendeur de son prêche . 
oulala di maría donne un rôle important à lolo white dans sa venue au club . convaincu par le discours du coach ! #bienvenidoangel #psg 
t'a un " bip " assez puissant qui rententit toutes les 32 secondes exactement dans ma cage d'escalier . je vais pas en dormir . 
donc jackson martinez c'est moitié moins cher que mandzukic ? man u toujours en mode thunes illimitées ? !LINK! 
c'est diffusé sur quelle chaîne ? 
orteil très important , le pouce . je poste pas de photo , c'est dégueulasse . 
le tout en regardant leur appli caisse d'epargne . les salopards ... 
la meilleure team ce soir pour #argpar !LINK! 
t'es amoureux de toi-même ? 
il n'a rien à faire à paris . nantes serait bien pour lui . 
si on joue pour lui il en met 45 l'an prochain . mais le z va rester . 
françois je t'aime . j'aime le monde entier ce soir . 
t'as écouté un morceau de gramatik tu les as tous écoutés . 
en revanche n'tep ... il est bon ce petit . plus intelligent et techniquement juste que lucas . mais au final ça se vaut . 
on me dit que jean-luc lahaie s'est renseigné pour faire ramasseur de balles à rg ... #rg2015 
olivier giroud aka slipman . fin de la vanne . 
bien joué les aiglons . 
c'est chaud ... ils courent plus que lyon à 11 v . 10 . 
libérer ton vendredi . prévoir un pur repas pour ta meuf que t'as pas vue depuis 1 semaine . avoir la gastro et un seum infini . check . 
est = ce que quelqu'un connaît un site complet de stats sur les matchs , genre joueur par joueur , avec bcp de critères ? 
le soufflé va retomber mais il fait plez en ce moment ... 
j'ai trouvé ça bizarre juste après que le sang ait commencé à bouillir ... 
bilan , on chiale . on fait que chialer et regarder dans l'assiette des autres . on se compare . on se déteste tous . la haine a de l'avenir . 
je viens encore de croiser morsay au franprix . 
je me découvre , à 27 ans , une affection toute particulière pour l'oeuvre d'alain #souchon . voilà , c'est dit . alain , tu déchires . 
c'est où ? 
bonne vanne . 
bon voyage tonton frédé <3 
je suis ému par ton talent . fantastique interprétation . 
la base de mon humour . j'ai tout appris là-dedans . maintenant vous savez . 
j'espère que nos gros renois vont taper les pingouins . 
montoya ce serait quand même une bonne idée non ? 
transports gratuits en idf ce weekend . les gens se précipitent sur les trains ... qu'en conclure ? 
l'europe a donc laissé danilo filer au real . ils sont tous supporters du real les dirigeants d'europe en fait . 
ah parce que si on s'attaque à moi ou à mon bon boulanger y'a moyen de pas prendre trop cher ? comm ' de merde . 
a l'instant où je tweete ça wawrinka pète un plomb lol . 
vive la vie . souriez-lui . 
c'est plus possible d'avoir des lunettes à sa vue en 2015 , comment ça se passe ? 
paris relance ses adversaires à chaque fois . 
j'sais pas . c'est louche hein . 
mais omg c'est quoi ce match 
serait-il possible de cesser de reproduire le climat du mois de février dans vos trains s'il vous plait ? cordialement . vico #sncf 
mais qu'est-ce qu'on s'emmerde bordel ! 
tu es proche de l'absolue vérité . 
il se fait plaisir et il emmerde tout le monde . qu'il paye pour le jet privé et on n'en parle plus . !LINK! 
le real cest une catastrophe 
j'envisage de bouger de paris . j'ai fait un bref passage à nantes et ça avait l'air sympa et il paraît que c'est vraiment pas mal . 
nugget veut dire pépite . donc " pépites de chocolat au lait " dans le texte ... 
les tibias s'en souviennent encore , c'est sûr . haha .. 
twitter , connais-tu un site de #streaming foot un peu hd , qui lag pas trop et que y'a pas trop de pubs dedans steuplè ? #psg #ligue1 
hey les connards , vous avez pas envie de croire au moins au match nul demain soir ? au lieu de déjà comparer les tirages de monaco et paris . 
ouais ! 
ericksen c'est mort . pourquoi le spurs le lâcheraient à un bon prix ? 
les olives aux anchois <3 
frais . 
coman je suis vraiment pas fan . martial le met à l'amende par exemple . 
crois qu'ils ont parlé de toi à #lne sur canal y'a 5 minutes . 
toujours au top . 
qu'elle métrise du fransais . tonton du bled . !LINK! 
il est où le but avant la passe de cabaye ? stp sale france 3 de merde 
un tel tremplin vers les gros clubs ... ça situe le bonhomme . 
trop de air métiers ... 
j'ai encore du mal à y croire . ça sent la douille cette histoire . 
tout est mieux que el pochtrón . 
les joueurs de tennis qui essaient encore de casser leur raquette < federer . 
c'est un mail femelle . la salle de bain . 
en bon jacky j'ai kiffé le film tortues ninja . trop de nostalgie . j'assume . 
normal que le psg soit # 1 question rumeurs de transferts ... 
ce serait une très très bonne idée . oui , ça se crédibilise au fur et a à mesure . 
alors quoi ? il faut que des innocents meurent pour que les français se rassemblent ? bah ouais . 
pujadas il a tjs eu une coupe de merde , et claire chazal n'a jamais été aussi sèche . 
a ce niveau là c'est très grave . 
pour ceux qui sont tjs là j'suis rébou 
un monstre . 
mdr ouais oh ça vaaa . bale est le joueur qui typiquement ferait beaucoup de mal en ligue 1 mais bon . reus , oublie , ça viendra pas . 
même pas corner . 
et but à venir sur coup franc de messi . fav si tu veux . 
faut l'attaquer à la grosse cuillère . tu récupères les pains de glace et tu les fous dans l'évier . 
allez deuxième jaune sur lopes vers la 70eme et on est bon . 
la turquie , le celtic park et le signal iduna park ça doit être énorme à faire aussi . 
bon après j'avoue s'il nous revient aussi nase qu'après son divorce à cause de ce doigt dans le fion ... 
supporter du #psg et mort de rire . très bon : !LINK! #sofoot 
fallait pas me montrer ça . mdr j'suis obligé . el pochtrón , ce génie . 
pourquoi vous remerciez tous marco comme s'il allait partir ? ? 
record de fils de puterie la plus rapide dans un match . diego costa sur aurier au bout de 12 secondes . #psgche 
laure , l'âme de l'équipe , qui ne joue pas ce soir ? ! nan . 
là-dessus on est d'accord . il faudra recruter un dc cet été de toute façon . 
la violence de ce jour où ton oncle apprend à 50 berges qu'il a un cancer du pancréas . deux parents , une femme , deux gosses . jeunes . 
par là , je pense qu'ils veulent dire que c'est pas une maladie d'être comme eux . et c'est très vrai ! 
un jour dieu a demandé à hélène de se perdre et hélène s'égara . je me fatigue aussi . 
4-2- 2-2 impossible car même problème au milieu . 
c'est mardi fou mon copain . 
incroyable djokovic qui fait ce qu'il veut dès qu'il est en danger . il est beaucoup trop fort . 
attends la fin du mercato . 
bonne année tout le monde ! ! 
la juve va le faire putain ! ! 
ça sent l'embrouille tout ça . le corner à la rémoise , cancer du foot . 
blaise est lent . de plus en plus lent et plié sur lui-même . il me fait tiep . 
t'as réagi comment ? 
cherche htc one mini 2 à bon prix . merci le teuteur . 
serge c'est un gagnant . je l'ai toujours dit . bon , sauf après 3 matchs chez nous . mais c'est un lion . on aime . 
même di maría c'est hors de prix . 
bah c'est pas un gage de qualité . voilà . provocation directe . 
j'avais pas vu la sombre faute de moutinho sur pastore lors de #argpor ... 
tu devrais . juste avant ils te filent du protoxyde d'azote . tu demandes 15l / min et tu respires fort . le kiff . 
il ne fait pas penser à son équipe qu'en lui donnant la balle ça va le faire . 
elle s'appelle comment la petite chanteuse qui a percé sur youtube récemment là déjà , elle chante en anglais . 
et toutes les tantouzes qui chialent sur le nouveau maillot chaque année ... 
c'est un excellent gardien , que je vois dans le top 5 mondial depuis 3/4 ans . 
sncf ta mère . 
le miracle . 
c'est pas grave ce sera bon quand même . 
carrément mais adm j'y crois plus . 
c'est mon petit côté myso . 
ça c'est évident . real , barça ou bayern . 
je suis déçu par les commentateurs un peu . 
je me demande encore pourquoi le bayern a lâché kroos au real . faudra m'expliquer un jour . 
ok tu leur files cabaye et du cash 
t'as un mois pour la mise a à jour après déménagement . 
c'est vieux " : . fête aujourd'hui ses 27 ans . souhaitez-lui un joyeux anniversaire ! #hbgreg !LINK! " 
comme d'hab . 
passe de alanić pour matmabić et but de grosskić . j'ai bon ? #fraser 
roh mais quel vieux coup franc . il y a jamais cru . 
lyon risque d'exploser en seconde période quand même à ce rythme là . sainté doit jouer en maîtrise et pas paniquer . 
tabanou il tuera qqn sur un terrain un jour . le mec est sur-vener en permanence lol . 
ça peut se faire en cadeau subsidiaire pourri obligatoire . 
ezequiel ivàn thomis 
sirigu est un goal très faible . je pense depuis longtemps que douchez est moins mauvais . 
ah , vendôme , la grande ville . ou pas , mais quand même ... 
ouais mais là hier soir je suis monégasque j'arrête le foot . on les a dévorés physiquement . et tu verras le z ... 
mais lol 
mdr lauclair il nous fait une 100 % lauclair . à la prochaine je redoute le " putain ta gueule daniel ! " . 
mouais . il a encore cette saison pour se montrer . sinon , il va jarter . 
champion mon frère 
on s'fait chier dans c'pays un peu . 
bon alors tu ouvres tes chakras et tu fais un bain de pieds en t'amusant avec un ou deux carreaux de chocolat . 
c'est très mauvais ce que fait le brésil . 
la lenteur des passes de ts c'est une souffrance . 
j'ai arrêté de fumer il y a 9 jours . je n'ai perdu que deux amis pour le moment . 
il n'avait qu'à avoir l'élégance de ne pas marquer que ce triplé . c'est du racolage à ce niveau-là ... 
la vie , c'est des montagnes russes avec au bout de la piste un grand rideau qui cache le reste de l'univers . et on est tous mal attachés . 
j'ai mes lunettes de soleil sur le nez . elles sont à ma vue , j'ai paumé les vraies . 
j'ai beaucoup de mal à ne pas rire quand je lis : " rencontre décisive chantôme / blanc " . #psg 
quelle purge ce match ... #chiarg aucune des deux équipes ne mérite de gagner lol c'est degueulasse 
andré pierrré rignac 
faites les jouer toutes les 3 le samedi soir bordel . 
je reprendrai de la soupe ce jour-là ... !LINK! 
david douillet . fin de la vanne . 
pour l'instant on peut pas chier sur cavani direct . 
ce serait bien que le foot féminin soit arbitré par de vrais arbitres compétents si ce sport veut grandir . hommes ou femmes mais compétents . 
chardy est dans la place . 
80 % des matchs de paris cette année : 1 . on les deboite ! 2 . on fout quoi là ? ! 3 . putain mais nan ! ! ! 4 . ouf ... 
de très loin la joueuse qui inspire le plus l'envie de marquer des buts : 
le problème pour motta c'est que dans la colonne vertébrale c'est lui le plus facilement éjectable . 
il reste les bras et les cheveux ! 
va falloir le mettre en place début juin le nouveau coach alors , et faut que le ds soit déjà en train de bosser ( léo , es-tu là ? ) 
harry kane c'est surtout un nom stylé . 
t'as pas accroché ? 
passer de la déroute contre caen à un nouvel espoir après toulouse , est-ce vraiment encourageant ou juste du footixisme ? #perdudansmonfoot 
3 morts à vincennes . 
le lobby du lait repart de plus belle . c'est pas bien ce que tu fais gaël monfils . 
27 ans van der wiel ? ! merde . je le voyais à 24 max . a vendre . vite . 
reus veut barcelone . neymar ne bouge pas . alexis sanchez impossible , robben pareil ... 
1 ) juve aussi compétitive que le psg . 2 ) le joueur veut barcelone , donc peut attendre un an . #pogbanoviene #desole mais c'est mort . 
on risque de se faire prêter januzaj quand même . 
là je crois qu'on peut dire qu'il est atteint du syndrome larqué . ligue 1 - dugarry n'oublie pas le penalty d'ol-psg !LINK! 
alors je vais me taper une barre de voir comment ça va se passer . 
c'est évidemment logique . au foot , il faut mettre plus de buts que l'autre pour gagner , domination ou pas . t . à . b . = casino 
j'ai envie de clasher mais voilà ptet tu vas vouloir me taper ou pire , m'unfollow , alors non . joli réservoir ! ^ ^ 
un gif dangereux en milieu clérical . 
wawrinka tu vois tout de suite qu'il est pas français : sûr de sa force , insolent , un mec qui peut vraiment embêter djokovic donc . 
je vois encore des moustiques avec ce temps . c'est à qui qu'on dit qu'on n'est pas d'accord ? 
remballez tout . 
pas franchement d'accord . souvent objectif mais s'acharne un peu sur cavani . 
fanatique . 
jcb 15 s'il te plaît . 
on me signale à l'oreillette que bernard loiseau se gausse au paradis . sacré bernard . 
c'est neuer 
mdr le mur à 2,50 m 
nan . une meuf sortie en 2014 ou 2015 . et moins grosse j'ai dit . 
euh m6 , c'est quoi cette merde ? 
pour ceux qui n'ont pas eu leur dose de rock depuis longtemps . them crooked vultures - self titled [ full album ] : !LINK! 
ils prendraient vdw pour 15m € ces cons . 
recevoir #mabierebox le soir de #francebresil ça n'a pas de prix ! ! ! 
quand il va partir il faudra tout réorganiser , ça veut tout dire . auj , il est le psg , dans son éclat et ses déboires . 
jetez un coup d'œil au tweet de : !LINK! 
il est beaucoup trop français ce gilles simon . 
je le garde au chaud celui-ci . j'adore . 
ce goal est très fort . et bien joué au real de prendre un mec qui s'appelle pareil . #fistintegralsursaniker !LINK! 
la chemise sur un cintre évidemment 
ça c'est vraiment rude . 
comment il rate ça ikoné ? 
wouaw c'est pourri les trophées unfp 
il nous fallait un électro-choc . c'est foiré . la fin de saison va être importantissime pour l'avenir du projet qatari . 
et toi tu les as vues alors ? 
sainté c'est pas nul c'est négatif . 
en particulier ts , qui a besoin de stabilité et de confiance ( capitanat ) pour être le meilleur dc du monde qu'il sait être . 
sirigu est une merde . 
mes gars du psg , je kiffe avec vous . 
classe l'attentat de lemina sur les burnes de toivonen . 
mdr ce match 
alerte hésitation programme tv : - les évadés - mais qui a tué pamela rose ? - paycheck - batman & robin je lance un conciliabule . 
quelle destination pour griezmann ? !LINK! 
les springboks et les blacks vont passer la phase de poules en marchant . #favoris #rugbyworldcup #rwc2015 
cette chose se fait appeler lisa angell . l'eurovision est une maladie . 
je suis vraiment beaucoup désolé pour mon précédent tweet . 
bon . je vous cache pas que je suis encore torchon-chiffon-carpette . 
c'est sérieux l'épisode sur la mouche dans le labo dans breaking bad là ? 
ce serait balèze quand même . " : ancelotti viré du real madrid si ... - !LINK! !LINK! " 
thomis c'est juste véloce aussi . elle a du mal balle au pied . 
aux 20m en vrai . 
elle rate tout thomis . même les passes à 4m . 
en tant que supp parisien , je vous confie que j'en peux plus de thiago silva . je souhaite même qu'il quitte le club . 
amandine henry , eugénie le sommer , wendy renard et laura georges , il y a l'ossature qu'il faut côté bleues . 
donne donc tes identifiants que quelqu'un puisse maintenir la flamme ... 
qu'est-ce qu'il a fait encore ? 
ok anthony martial pour 80m € à man utd les gars . quasi officiel . 
ibra est pathétique . 
le psg gène . 
acheté chez tati alors . 
nan mais tout le monde > digne gros 
eh bah même pas ! ! 
je vais acheter le short de stan . 
ces salauds ont ruiné une partie de ma culture , du folklore à la française , la sacrosainte légèreté qui nous fait vivre avec le sourire . 
c'est scandaleux . " : le carton rouge d ’ imbula annulé !LINK! #psg #pariskop " 
j'suis déjà énervé . 
ah.bah .. on attendra encore un an ! et on sera obligés de vendre verratti , calmement . 
on fait d'la grosse merde . 
le fait est que d.luiz va rester , que motta peut de barrer . paris doit recruter un dc en urgence . 
fais un sondage 
logique implacable . 
damidot elle est en fin de parcours sur d & co . la meuf en a marre de maroufler . 
il est pas hors-jeu kazim sur son but ? 
je suis interessé ... tu l'a toujours ? 
je suis au macdo après une nuit folle 
on veut garder pocho , évidemment . si le groupe vit si bien , c'est aussi grace à lui . joueur important . 
on n'en veut pas alors . 
ils ont bon dos les embouteillages ... enfoiré . 
c'est tjs la même leçon le foot . ne rate pas les occasions qui doivent aller au fond . 
- c'est bon harry tu as tué voldemort on est tranquille toi et moi maintenant ^ ^ - mais t'es qui toi ? - jean-luc lahaie . #changelafindufilm 
mauvais contrôle de javier qui est tout sauf un buteur . 
petite précision . lorsque vous achetez des pâtes cuites en 3 min , il s'agit de minutes sncf . comptez un temps de cuisson normal donc . 
burner king . je rappelle que mon humour est une conséquence de la belle lisse poire du prince de motordu . 
et les jt américains qui vont te placer saint-mandé au nord-est de la turquie ... 
ma petite pépite b . jeannot il a flingué de tfc en 1 minute . désolé les filles 
d'égayer * mais " il est parité " x2 est très savoureux aussi . 
une pastorade . rien et 1 but . 
oh le joli centre de van der 
si elle est grosse , c'est parce qu'elle aime trop le fric , adele . 
djoko présent sur les points importants à l'inverse de wawrinka qui francise à longueur de match . 
peut-être en goodies dans une soirée de luxe . 
rroh je vais pas te faire un dessin en plus j'ai pas de feutre rouge . 
c'est clair . le nombre max de joueurs hors ue dans l'effectif peut-être ? 
je deviens fou . j'en reviens pas . je suis au paradis . 
si serge aurier pouvait sortir du corps de vdw ce serait cool . 
biglia je suis pas fan 
jean-nuque lahaie #peoplepartieducorps 
c'est beau . 
c'est bizarre quand même le real , le barça et le bayern qui jouent le premier match à l'extérieur hein . bizarre . vmt 
allez c'est le but 
les mecs qui ont inventé les religions ... ils ont écrit des bouquins super longs que personne veut lire et paf , ça a fait des religionix :/ 
t'as pas le droit de dire ça . 
et j'ai vu toutes ses publicités pour les lunettes . 
roh nan pas la marseillaise ... ça doit faire chier charb et ses potes qu'on chante ça à sa mort . 
si les chats se mettaient à offrir des sacs à main , on serait foutus les gars . 
s'il donnait confiance à son équipe en marquant , on n'en serait pas là . l'équipe ne croit pas en elle à cause de lui . 
maintenant ? 
c'est vulv .. euh .. vulgaire 
monsieur aulas vous êtes ... ce que thierry roland a dit à propos d'un certain arbitre . vos filles ont encouragé les parisiennes ... 
ah . en ce qui me concerne c'est " parti pour rester " . 
qu'est-ce qu'on attend pour virer laurent blanc ? 
#monnoelpsg un quart d'heure de williamis souza !LINK! 
y'a un rétroviseur qui a violemment attaqué mon pied parce qu'il venait de perdre ses lunettes . 
on les déboîte dans le jeu . 
présent sur 2 faits de jeu . bon sur les les penalties . a chier sur tout le reste . 6 . 
oui , ça fait très mal . 
necib comme d'hab qui se prend pour cr7 
selon moi c'est du niveau de cech ou de gea . neuer , courtois , buffon , c'est au-dessus . 
vise entre les immeubles 
un truc un peu r'n'b 
il n'a jamais été lucide . zlatan est perché depuis tjs . quand on l'attaque lui , alors on dézingue cavani . sinon rien . 
le mystère du cheveu coincé sous le prépuce . 
a choisir en pocho lavezzi et lucas , mon choix se porte sur le premier . 
bon bah voilà lewandowski coûte désormais 130 m € . un prix presque justifié pour le meilleur avant-centre du monde . 
la valeur des joueurs du #psg sur le marché des transferts : !LINK! 
ça a failli . guerrero est monstrueux . 
... une élimination face à chelsea n'est pas franchement dans cette logique traumatique . j'ai donc bon espoir . haha 
parce qu'un doute subsistait dans vos esprits malades ? !LINK! 
sur son duel pied gauche il est ridicule ( comme d'hab pied gauche ) . sur le duel pied droit : no comment , c'est un scandale . 
ca disait quoi ? 
dans le jeu et l'avenir , kurzawa . dans l'esprit ( dont le premier semble dépourvu ) , coentrão . 
je vais galérer à retrouver ça . 
mdrrr tout est faux . 
la dernière fois qu'on a viré un coach compétent et qu'on était premiers , on a fini deuxièmes . 
pastore ... miskine on peut pas le juger là-dessus mais bon . 
ce club est maudit . 
j'aimais bien man u avant . mais ça , c'était y'a longtemps . !LINK! 
avec un aussi bon footballeur , il faut être un bon manager . savoir repartir sur autre chose , dunga ne sait pas le faire . 
ce n'est pas une autre affaire car il faudra être attirant dès fin de saison ... donc soit ça s'arrrange , soit lolo white ... 
exactement . 
aulas sors de ce corps 
djoko est monstrueux . 
coquin maître yoda est un grand . !LINK! 
faut mettre les buts ayaya 
n'achetez pas des vélos vintage hors de prix sur leboncoin . vous fausses le marché . exemple : bale à 91m € . bah voilà pareil . 
qui est-ce ? ( méga connu ) 
rabiot est une catastrophe . 
pas de foot , pas de got . rude soirée . 
et t'as pas tilté direct ? 
bien sûr que ça compte . tu peux continuer à juger les gens a à partir de ça . tout va bien ;) 
le problème c'est que j'arrive à me demander qui est le plus naze ce soir entre ibrahimović et cavani . 
je vois bien depay aller à mu cet été pour pallier à un éventuel départ de di maria . 
dans 2 titres faudra penser à aller au bout quand même . 
lucas est léger en termes de conduite de balle ... 
victoire . plaisir . #psg 
c'est honteux les douze coups de midi avec le mec qui lit les réponses pour faire genre il est chaud . 
achète des kinder buenos ça ira mieux comme ça . 
le triplé et un quart ldc et le projet qatari est largement maintenu . 
trop bons les tiens , je kiffe . 
suceur de vif d'or 
je dors pas . paris m'a redonné foi en la vie . qui est encore là ? 
fais un truc , drogue-toi , je sais pas mais fais qqch . on dirait que tu veux plus jouer au foot . 
au pied , oui . 
matuidi , on en reparle ou c'est comment ? ;) 
c'est pas gentil ça . 
mon royaume pour un autre royaume beaucoup mieux où c'est vraiment moi le taulier , bande de ploucs . 
sur pastore non . j'étais vnr en début de match mais pastore c'était la cata pendant cette mt . 
enfoiré de barbosa , on sait que tu l'as fait exprès . et ton goal-saucisse pareil . dupraz j'te hais . 
il crée le but . serge fait peur sur le contrôle ( comme d'hab ... ) mais il a de bons repères quand il centre . 
ils sont deux . rojo aussi je pense . 
lucas est mauvais en ce moment . même pocho créé plus d'occasions et / ou obtient plus de coups de pied arrêtés . 
une autre façon de dire que ce gars là est top tendance . 
mais tu as la prétention d'avoir 229 de qi ;) en résumé : belle , loyale et intelligente . il y a un piège quelque part . 
sérieusement ... 
pirlo c'est la fin . 
#whatif les leurs trop belles , trop sollicitées , finissent forcément par craquer ? 
seins en plastique , mec en mousse , couple en carton . je mise sur nabilla comme nouvelle recrue de d & co . 
ben arfa est vraiment énorme . quel joueur . 
wawrinka qui passe à côté de deux breaks 
ou claire keim pas . 
ah quand même ! ! ! 
vous avez choisi couloir dans le sens de la marche ? très bien . nous vous donnons donc côté fenêtre avec torticoli . merci et ta gueule . 
non enfin je ne crois pas . j'y pense depuis quelque temps et je comprends pas qu'on n'en parle pas plus de ce gars là . 
ou potentiellement flinguée ! on verra . t'as raison pour le mercato . 
désolé mais j'ajoute pastore qui est zidane 3 mois sur 12 et une table le reste du temps . 
bonjour , peut-on continuer à " défendre " cavani quand on voit à quel point il est un handicap pour le psg ? 
l'albatros a les burnes moites . je répète , l'albatros a les burnes moites . 
ca c'est sûr à 100 % . le tiercé je l'ai pas par contre . 
se faire sortir par kiev avec ce match aller là ... c'est cheum . pas de profondeur de banc ça coûte cher . 
saindoux , vin : la chaleur . 
le plus jouissif c'est le cas hermel . 
a l'heure de la digestion c'est pas sympa . 
comment mettre 6 à pastore . il mérite 4,5 . 
on peut m'expliquer les arrangements entre le real et le bayern ? alaba est aussi intransférable que ne l'était kroos . 40m € ? 
je sais que c'est ringard de dire " il fait doux pour un mois de mars " mais là ... je l'dis quand même ! 
hermione sale fayotte elle aurait pris cher si j'avais été à l'école des sorciers . gomme dans sa tête et gros shoot à l'effaceur-sarbacane . 
j'aime pas la marseillaise . 
valdivia c'est un sacré joueur de foot . un pirlo offensif . 
moi après la douche devant vos tweets 
de la merde en barre ce morceau . je suis désolé mais je supporte pas . même comme ça ! ^ ^ 
ça va se décanter dans 2/3 épisodes comme d'hab . mais celui-ci était vmt très très très light . 
je viens de voir le replay sur bein ils ont pas eu l'air d'être plus interpellés que ça . 
un geste pour ceux qui n'ont de cesse d'en faire pour d'autres qu'eux ;) un #rt , une signature , les deux ? go . !LINK! 
attention à la défaite . 
il va revenir en forme . je pense qu'il veut encore aller chercher le classement des buteurs . 
chui tro heureux hahahha 
par contre , merci de dire à stambouli de raser son duvet parce que c'est trop tout ça . #psg 
la juve qui célèbre cette victoire comme une qualif . signe . mauvais signe . 
fin du game . 
nan mais j'ai pas arrêté justement . sauf entre 19 et 20 et j'étais obligé de rester . 
allez on attend les pénis ! ! euh les pénos merde . 
ouais je sais mais on espère tjs que ça passe 
je pense que tout est possible lol 
ils t'ont dit des conneries ; le régime le plus efficace c'est le régime sans selles . 
dis spedding correctement à un moment aussi 
faut penser à son anniversaire là . et être sûrs de la date aussi lol . 
t'as pas plus balèze ? genre la louche qui égoutte là . 
ok ça connaît rien au foot . 
la vieille tête de luis enrique quand même ... sérieux c'est quoi cette tête de merde ? 
gomarmt moi je pète à la gueule . 
ça fait trop plaiz de la glisser à platoche et à l'uefa ce soir . #psg 
les deux petites se trompent de date sur leur billet , le wagon est à moitié vide . contravention pendant que l'une des deux pleure . 
je sais pas vous mais j'ai trouvé le #psg dans une grande forme physique hier soir . l'enchaînement monaco x2 - lens est bon . espoir en #ldc 
c'est pas bien de se moquer 
y'a une bonne ambiance . merci les belges . 
humour ? 
bon , qui regarde le match bidon de ce soir alors ? 
on verra bien ouais ! 
balle de match . 
ça clashe dur sur google play . 
le prochain qui tweete que memphis depay a failli signer au psg ... 
lavezzi je comprends pas . on l'a acheté à cause de fifa 12 . 
de la concurrence sur mon territoire . 
un grand seum s'empare de moi 
s'il veut faire venir memphis depay il ne vendra pas van der schlag . 
j'ai été devancé . excusez-moi beaucoup s'il vous plaît . 
si tu le trouves je suis preneur . 
mdr lopes 
gros problème de réactivité sur mon #opo sans raison apparente . help ? #oneplusone 
tu l'as eue comment ? 
tu m'as bien esquivé 
stef a bien synthétisé la chose . 
le but d'isco , quelqu'un ? 
s'il part , c'est aux etats-unis ou autre destination exotique et lucrative . 
moi je dis , bundesliga . 
le train de banlieue , ligne l comme lol eh ouais tu vas encore être en retard . 
bon app ' le curry c'est la vie 
cette saison est historique par définition car c'est une première . il n'y a pas grand chose d'autre à dire . 
kit 2.1 en cadeau ? 
c'est ça de rater des trucs pareils . 
saint étienne fait pitié . 
nom met merdes a la faim . un peux de bechrel queue dit entre ! 
j'en peux plus de jouer le barça . ca casse les burnes . 
les centraux en l1 sont costauds . c'est surtout ça l'info . 
et sans coup de boule c'était zidane . 
bon alors le tgv nous précédant a heurté un sanglier . info ou intox 
nan mais t'as raison ils sont nazes . 
le premier jour du reste de ta saison ... 
blaise qui transpire pas . 
alors attention ... une 5ème opportunité de break pour wawrinka ... 
neymar en mode santos qui ne veut marquer que des buts en partant de son camp . 
quelqu'un aurait une invitation pour l'achat du oneplus one svppp . #rt en mâsse sivouplé ... 
on sait que larqué et toi c'est votre business mais respectez vous et respectez nous surtout . 
ouais je crois . mais ça doit être un brouillon qui est passé . 
c'est très vrai ! 
il faut souligner la belle partie tactique de lolo white . faut savoir le dire quand ça marche aussi . #mhscpsg #psg 
tu m'en envoies un par la poste ? 
la bonne nouvelle !LINK! 
et merde . on va se faire torcher . 
on sera deux . !LINK! 
si on passe à chelsea et que l'infirmerie de se remplit pas plus ... 
s'il signe et qu'ils remplacent bien koscielny . avec cech et un avant centre bien sympa en plus ... 
il y a des priorités . un bon dc sur le banc en est une . 
tjs pas d'accord pour rabiot qui fait des choses très intéressantes . 
et il veut vraiment partir . le gars veut plus jouer à paris , c'est tout . 
la folie ne peut pas s'arrêter ce soir ! ! ! 
pénalty ou pas ? objectivement : oui . 
mais non mais non 
je peux pas perso , saturation rapide . 
si tout se concrétise à arsenal , ça peut faire très mal dès l'an prochain . 
par curiosité , ton avis sur yarmolenko ? perso , je vois mal comment c'est possible avec un profil aussi proche de javier . 
ce n'est pas une caricature mais un faux . avec une marque , le psg , associée . c'est logique et ça peut aller chercher loin . 
si tu remplaces le o et le m de " om " par l et i et que tu rajoutes " gue 2 " ça fait " ligue 2 " . c'est fou . 
moment de vérité . wawrinka conclue conclue ou djoko se réveille . 
c'est assez rigolo " baromètre " comme mot finalement . 
et merde . les frères kouachi seraient morts . 
c'est quand même incroyable de faire les mêmes erreurs toute une saison . 
physique , technique , réaliste , bon dans tous les compartiments du jeu même s'il défend peu . 
meufs * - ... parce que t'es trop belle ? 
je mets une pièce sur memphis depay , comme précédemment cité . 
encore une bonne affaire pas saisie par paris . !LINK! 
paris aurait explosé ce madrid là . 
on est d'accord sainté a pas eu une seule occasion en deuxième mi-temps ? 
ouuuh mignonne l'action d'huntelaar 
ça va peut-être fermer sa gueule à rotterdam maintenant non ? 
pour être honnête je l'ai pas vu bcp jouer mais du peu que j'ai vu et entendu , ça pourra être très bien dans qq temps . 
que c'est un boulet ( attitude , déclarations ) qui prépare se sortie du #psg . #ligue1 #ldc #cdf #cdl 
vous aussi vous avez des moustiques mutants chez vous en ce moment ? 
et voilà . 
le jour où il sera efficace et régulier on aura zidane . 
je pense même que platoche prend la 3ème place à duga , derrière bertrand renard et stéphane guy . 
mdr timing spécial vico 
ils sont nazes sainté c'est violent . 
enfin ! très déçu de ne pas pouvoir chier sur cavani cependant . 
la régularité de djoko ... 
exit lavezzi , on connait les limites du joueur . et on tente autre chose . 
et dire que khedira c'était 15 m € cet été + une chance de voir reus débarquer ... 
de mon point de vue , il est meilleur que neymar . !LINK! 
ils vont tuer pépère il va se suicider jean-mich . 
avec lui ça gueule tout le temps . quand il rate tout , comme d'hab ... et quand il marque , comme d'hab ( en ce moment ) . 
pas le droit de lâcher un vieux coup comme ça à ce moment là . 
t'es dur thomisezzi est encore plus nulle . 
il va se faire éclater . 
je pensais vraiment pas me demander un jour qui était le meilleur footballeur entre edinson cavani et loīc rémy . jui deg . 
délie de vrai but . 
je vais me lancer dans l'humanitaire !LINK! 
j'en peux plus . j'ai envie d'aller lui casser les jambes , qu'il chiale pour qqch . 
c'est pas une caricature . 
si roger perd le 2ème je regarde . 
rien que pour éviter de donner du crédit à cette " nouvelle " serie a , le psg ne vendra pas ibra à milan ou autre club italien . 
ibra mérite qu'on lui accorde le respect dû à l'un des 3 meilleurs joueurs de l'histoire du #psg . #boulet 
ils arrivent à avoir du retard sur le deuxième train de la journée sur la #lignel , la #sncf . #chapeau 
le dos de la main plus rond monsieur , tu vas te faire mal à force . 
heureusement pour eux . 
ce psg là fait meme plus peur en ligue 2 . 
dans l'attitude , edi met ibra à l'amende . 
le jour de la fin de carrière de sharapova il se peut que je reprenne du gaspacho . 
jack sock il fait plez 
bien sûr que c'est pénalty . 
allez faut marquer avant les penos , sinon c'est mort . 
charriez pas , c'est un cousin éloigné . 
sudation après 2 min de contact garantie . 
trop de mal à garder la main sur le ballon . trop vite à terre au ras . sinon grosse défense et des choses bien aussi . 
c'est rouge bordel ! ! ! 
benoît poelvoorde il a fait une rechute . 
sasic c'est la suarez des meufs . et delie c'est cavani . 
je crois que j'ai jamais fait 17 rt mais honnêtement y'a des jours t'as envie d'arrêter : 
... mille raisons . 
a base de trous dans l'ongle au trombone chauffé à blanc . t'en veux ? 
je suis paris je mets 40 m € sur courtois . 
l'attaque de l'équipe de france u17 est ultra pétée . 
quelqu'un a la vidéo se l'itw de j.ayew d'hier où il parle des défaites de l'om au parc et du recrutement de joueurs de #ligue2 au #fcl ? ^ ^ 
merci au réalisateur d'avoir réduit le volume du micro de marcel . merci beaucoup . 
jamais goûté . c'est pas très très régime paléo si j'ai bien tout compris . 
on peut aussi gagner la coupe gambardella . avec le trophée des champions on peut faire un sextuplé oklm . manque plus que les filles . 
lâche ton twitter et va faire l'otage en algérie . 
y'a encore des gens qui défendent cavani ou pas ? 
marqui , ts , dl , blaise , javier , edi , pocho étaient vraiment en forme jaune ou rouge ( ref . pes ) 
l'affaire lambert , le genre de truc qui te donne envie de quitter twitter . ce seront mes seuls mots sur le sujet . 
c'est dégueulasse the voice c'est quoi ce chant irlandais ? 
ma vidéo préférée de tous les internets : !LINK! 
j'en ai marre du mercato là . #off 
ouais je sais mais je hais tellement digne . il est si faible ... 
on va acheter un attaquant ou un ailier c'est obligé . 
c'est très bien arbitré . 
bien sûr , mais on l'aura pas . 
attends les signatures et arrête twitter jusqu'à la reprise du championnat . un conseil pour les nerds . poke 
a ce point-là ? 
énorme . 
ibra , pastore , lucas , motta ... trop de joueurs sont à côté de leurs pompes . 
tu veux parler du non-assouplissement ? 
il a fait quoi ? 
t'as pas dû beaucoup voir jouer la russie en 2012 . 
les taxis auront disparu avant les tigres blancs dis donc . qui l'eut cru ? #uberpop 
oui ce serait trop cool ! 
la bêtise est caractérisée dans votre réaction . je ne la défends pas ici . je dis qu'il n'y a rien à attaquer . 
cherche appli sms user friendly , no ads , mobile data activée pour envoi / réception mms et taille mms réglable . #android 
je mets une pièce sur djokovic . 
on essaiera de se libérer alors 
ouais . je sais pas pourquoi je fais encore des trucs comme ça . 
qui a dit " bière " ? où ça ? y'a du foot ? :p 
premier de son groupe avec 3 buts marqués lol . gros groupe . #asmzen 
hahaha advincula qui envoie alexis sur orbite . 
il va retourner à chelsea . 
c'est quoi comme boissons de bourgoises ça ? 
la démarche de pogba est dégueulasse . 
attention ce match va être très rigolo . 
cherche vtt en bon état pour pas cher . sur paris et 92 nord . please rt les gens si t'es gentil . 
ouais quand il joue . 
kovacic au real . un peu cher mais bonne pioche . 
lucas est dégueulasse sur cette mi-temps . 
je le vois bien être utilisé en monnaie d'échange dans un transfert . 
ça va un peu mieux pour paris . 
c'est ton champion cet été . 
c'est ça le plus beau . edi , chasseur de stats . 
je peux pas te laisser dire ça d'une salope pareille . 
desailly je peux pas l'entendre plus d'une fois par an . 
en plus ? ! c'est le bordel votre truc ... 
je suis coupable de délit de sale gueule à l'égard de stanislas wawrinka . 
rabiot insulte le club avec son match . 
rabiot je le hais . j'arrive pas à faire autrement . 
je sais pas comment aborder ce match en tant que spectateur . que du bonus ? mode conquérant ? 
? non , je dis que la 10 est fun . 
j'allais demander pourquoi n'tep fekir payet c'est pas titulaire 
walter palmer , ta vie est niquée et tu le mérites . sombre merde . 
mouais . il ne sera pas convoqué . 
45 minutes d'échec total pour pastore . 
le problème c'est que paris cherche à recruter des joueurs pour répandre la marque psg et c'est tout . 
je pense que c'est aussi grave dans un sens que dans l'autre . 
a l'époque de benazi on en loupait une tous les 3 ans nan ? 
on peut penser que darmian sera parisien la saison prochaine . joueur polyvalent pour la rotation ar / ad . départ de digne . 
gastro éternelle . 
m'endormais au taf ce soir 
on n'a vmt pas du tout la même vision pour ce mercato . mais c'est mon côté pessimiste qui parle . 
des moustiques , fin novembre ? y'a de la mutation , forcément . 
il se passe quoi avec la serie a au juste ? #kurzawa #acmilan #internazionale 
c'est officiel , je suis incapable de dormir dans un train ou dans un avion . 
quel fou voudrait que ce gars-là ne soit pas ailier nul dans son club ? ? #legende !LINK! 
les lyonnais s'énervent ... 
mdr 2 min de jeu et 1-1 à madrid 
si alaba c'est 40m € je dis aux dirigeants parisiens d'en mettre 50 ou 60 ! ! 
un peu léger cet épisode de got nan ? 
on est d'accord . 
hamraoui elle est entrée en mode pastorade 
- _ - je décolle pas . 
4 compétitions jusqu'à aujourd'hui . la dif est + là que dans le départ du prep . phy . 
mon va nous quitter ? je suis triste . la joie de vivre de ce groupe , c'est pocho . #psg 
oh la chance 
ah non , j'ai mieux . imbattable . 
ça me fait autant rire que comparer cavani et thauvin . 
vous donner du bonne année jusqu'à fin mars , avec ce sourire là . me oindre de vos injures , glisser sur votre seum <3 
il faut le garder , en prêt . 
y'a eu zéro période forte cette saison , si ça pouvait être maintenant ce serait pas mal du tout . 
5 jours sans fumer . je suis toujours en vie . 
tournant du match . 
ce soir j'ai juste envie d'encourager mon club sans crier sur mes pestiférés ( indigne , cavanul , van der schlag , etc ) . allez paris . 
c'est pas toujours facile de rester serein et non-violent . 
le meilleur footballeur de tous les temps ne serait-il pas celui que tout le monde aime ou a aimé ? si c'est ça , c'est ronaldinho . 
tu photographies ta briquette quand même , madame . 
ah bâtard mets le troisième champion ! ! 
il est partout ! " : bleu . noir . blanc . or ... on les a toutes ! #galaxys5 #thedress !LINK! " 
rumeur filipe luis . ce serait une excellente idée pour renforcer l'impact physique de l'équipe ( très faible à gauche ) . 
je comprends . attends je regarde vite fait . 
aussi ouais . je suis d'ailleurs choqué qu'il ne se soit rien passé jusqu'à présent à ce niveau . c'est préoccupant . 
oui oui je sais chelsea veut le racheter lol . 
mdrrr t'as payé la piaule au final avec le dawa d'hier ? 
de retour . je suis actuellement en possession d'un objet très étrange : un iphone . 
si avec ce qu'il a dit aucune offre ne tombe , il va passer une sale saison . !LINK! 
ça y est , j'ai la pression . je suis entré en mode match de légende . 
la grèce , l'europe , le gros derche à merkel , tout ça , je m'en contretape le bout sur l'radiateur . c'est mal , je sais . 
c'est pas sérieux on les bouffe mais on met rien au fond . 
toi , france qui n'as de cesse d'appeler ton fils ethan ou enzo et qui inscrits ce prénom en lettres ikea au dessus de son lit : merci . 
homme du match : thiago luiz 
c'est désormais sanctionné par des peines de prison ces choses-là , faut qu'il fasse gaffe . 
ibra lui offre un caviar et manque de réussite sur 2 énormes actions . mais il ne fait pas un grand match non plus . 
des galériens . 
rohlala si on gagne c'est un miracle . 
j'ai vu les articles et photos . " juste potes " , un footballeur et une diva ... on aura tout vu . 
qui dit moins cher dit memphis depay ( ailier gauche ou droit ) . 
pellegrini et city porte-paroles de loose . 
tevez fait un beau match de merde . 
bravo à la vie , qui finira par nous gratifier un beau jour de votre silence . 
rrrroh c'est encore boulogne qui fait chier . a vous les studios , qu'ils disaient , à vous les studios ... 
bon les enfants je marie ma sœur demain , enfin tout à l'heure . c'était la soirée d'entraînement . demain , c'est la guerre . 
donc la théorie coach + ds + 3 beaux transferts j'ai du mal à voir le tableau . 
il était tellement sur ses côtes que les siennes ont fini par craquer . fdp . 
finir toutes ses entrevues par un " bonne année " accompagné d'un sourire narquois , jusqu'à fin mars , ça na n'a pas de prix . 
jean-kev tranquillement meilleur buteur de l ' #internationalchampionscup #icc2015 
la foire de paris , ce truc de fdp ... 
ils vont prendre le troisième . 
attention bide : !LINK! 
personne n'a un plug anal à dépanner ? c'est mon arme pour mon déguisement de buttman ( for real ) . 
c'est ça david . la faim , l'envie . 
ça sent le aubame . depuis longtemps . #psg 
très . 
je kiffe benfica et porto . mais quand je vois le déficit en pieds gauches de l'attaque je pense que martinez est une bonne idée . 
non , pas que . 
si tu pouvais dire vrai ce serait déjà génial . 
tout ça à cause de sélectionneurs de merde . 
j'ai vu récemment ... 
je vous vends griezmann depuis le début . excellent joueur . 
ras le cul du barça putain . 
putain qu'il me fait chier ce psg . 
estelle lefémur #peoplepartieducorps 
bien sûr que non . c'est pour ça que je dis " euuuh ... on lui dit ou pas ? " . 
comme c'est bizarre ! ! le barça , le real et le bayern qui jouent d'abord à l'extérieur ! ! franchement alors , ça c'est cocasse , non ? ? ? ! ! ! 
j'espère pas pour l'om qu'il va rester . coach " grand écart " qui peut faire faire à son équipe une saison catastrophique . 
#np weval - detian ( original mix ) vous connaissez . ce son est brûlant . 
précision : si tu es grosse , c'est pas du jeu . 
j'suis deg pour federer . 
qui plus est aux portes de l'équipe de france a . 
la goal line technology elle peut pas servir ? 
je pense pas qu'on puisse mettre 60 m € à chaque poste . le club se positionnera sur pogba . le reste sera moins cher ... 
acceptez les différences . fuyez quand vous êtes fâchés . trouvez la paix en votre sein . 
on vous insulte pas mais le coeur y est 
olala les sms d'hier soir ... 
+ un jeune espoir . 
ils rendent fou les fanatics australiens à wimbledon . 
on se demande à cause de qui ! ! ! ^ ^ 
est-ce qu'un procès verbal est toujours dressé en suisse ? #jeposelaquestion 
ce qui est normal . 
ils mettent quoi dans la bière ces cons de bars de paris ? 
bilan des courses , bcp de sang sous l'ongle , donc fallait bien vider tout ça . trombone > briquet > trous > mal . 
je le ferai . 
coup de bambou massif 
bon ok l'heure est grave . je commence true detective . 
josé-karl pierre-fanfan <3 
j'ai prédit aubame depuis cet hiver . 
tactiquement excellent de se mettre en porte-à-faux vis-à-vis des 2 stars s'il veut partir . 
ah vous voulez la jouer comme ça ! on rentre dans le baby game . 
c'est pas sérieux . valbuena met sammaritano à l'amende . 
il joue mal aujourd'hui . 
je pense que le jour de la retraite de je reprendrai deux fois de la soupe . 
assez déçu par tomorrow's harvest de boards of canada . très en dessous des albums précédents . 
j'étais chaud pour celui là aussi 
j'attends les réactions de haine pure pour la rumeur stambouli à paris . 
la police vient de sonner chez moi et a bouclé la rue à cause d'un prétendu bruit de detonation . les gens psychotent . 
elle est juste suédoise . 
montagne , orage , antenne , dégâts , edge , temps , batterie , montagne . 
trop de technique en un seul cliché . 
cavani aurait perdu la balle de la même façon que guerreiro . 
jackson martinez à arsenal , c'est fait pour 25m € . 
et wolfsburg est un nouveau riche allemand qui veut garder son ag . 
lte : retour à la civilisation . 
les footix diront " pas pénalty " . 
selon moi lucas n'a pas du tout le même statut que marco et marqui . 
c'est diffusé où ? 
matic est le joueur parfait pour le remplacer 
c'est elle ? 
désolé je suis difficilement prenable dans le baby game . sry . 
bah vu l'esquive que tu m'as mise hier je me demande même si tu m'as pas caché que tu pratiquais à haut niveau lol 
même moi je la mets 
faut que je voie le match ( enregistré ) avec tout ce que je lis depuis tt à l'heure . 
ce serait énorme . 
ok édouard est meilleur que cavanus ? 
il est pas encore arrivé bachar ? #marcheblanche 
c'est pas faux . sors de chez toi ! ! 
y'a du level chez one football . 
nan c'est juste un bâtard :) 
c'est quoi ce délire ? 
prendre sa température . oublier . s'asseoir . 
j'y comprends plus rien moi . vous regardez trop cauchemar en cuisine et puis voilà . un chipster ... pfff 
ah je suis rassuré . 
lacazette est meilleur ! 
il a juste des jambes . 
mon onze type de ligue 1 #trophéesunfp !LINK! via 
ce match là j'étais comme un dingue . liverpool 5-4 alaves | uefa cup final 2001 | with … : !LINK! 
en plus c'est un ambianceur de folie . avec lucas , lavezzi , d.luiz et le marquis , ça doit être carnaval tous les jours . 
artistiquement , je peux faire ce que je veux . !LINK! 
je te rejoins sur le sujet matuidi . 
nan mais sérieux comment on peut répondre benzema ... c'est pas fifa 16 réveillez-vous . 
un classique ... 
c'est haram de confondre ligue europa et champion's league . 
quoi ? tu sors avec ? 
il n'envoie que des sos . 
j'explique plus mes blagues , c'est ringard . 
en lendemain de soirée je gerbe direct si je vois ça . officiel . #babtoufragile 
et puis surtout j'en veux pas 
je suppose que t'es plus sous garantie .. ? 
a un moment va falloir oublier neymar . sachant que d'ici à ce qu'il ait le ballon d'or y'a pas loin ... 
roh mais c'est faible ... 
difficile bilan de la soirée : une incartade avec un gardien de la paix , paire de lunettes paumée , un orteil en fin de vie . 
puisque l'on ne rêve pas sa vie mais que c'est elle qui nous rêve il nous faudra chercher sans trêve dans ses recoins les plus jolis . 
je récapitule . gk : done --> trapp . dc remplaçant : ? ? arg : alex telles , rodríguez , ? aig / d : adm , reus . ac remplaçant : ? ? 
bizarrement , je suis optimiste pour le psg . 
une #invite pour le #oneplus2 ? #oneplusone #oneplus #opo #op2 #op2invite 
denis balbir ça me paraît évident . 
je suis fébrile . 
gad el malléole est sympa aussi . 
la fly family est de sortie , les beaux jours sont de retour . 
on va reprendre très tard . je pense que ça peut traîner . je vois 2 mecs en juillet . 
ça m'a fait mal au coeur de dire à une petite qu'on pouvait pas la garder pour cause de sur-effectif . ça m'a rendu tristoune :/ 
kassim abdallah j'ai l'impression que je peux tomber sur lui à bagatelle pour taper un foot sur terrain difficile . 
dis-toi que certains bossent ... genre moi . 
s'ils signent reus , ça va piquer . !LINK! 
concours du cadeau le plus nul : coussin croco en simili sky jaune . 
fallait lancer javier ... 
c'est pas le cas 
tellement . quel enfoiré . 
mon favori pour le meilleur joueur lors des #tropheesunfp est . et vous ? !LINK! 
en plus c'est un rouquemoute sans âme . 
modrić , lewandowski et dzeko sont les seuls joueurs d'europe de l'est que paris peut être amené à viser . j'ai encore un espoir pour kovačić . 
le gign savait que l'otage était en fait caché dans un carton . on aurait pu les endormir au gaz et les récupérer . ordre de tuer evident . 
bonne nuit . simon liberati va jouer le marchand de sable pour moi ce soir . pour les intéressés : anthologie des apparitions . 
je pense qu'on leur doit un peu de respect quand même . il leur faut + de concurrence , basta . 
excellent . 
lisogl gijlo est un bon 8 
assez pour que tu éprouves le besoin de réagir ;) c'est de bonne guerre ! 
mais je suis douché-doliprané-réhydraté donc on est sur le regain . 
parle à mon cul , il siffle . 
la frayeur n'est pas productive non plus . mais ça fait bader c'est clair . 
c'est diffusé qq part ? 
frédéric lerner n'a jamais appris de ses erreurs . un comble . un kinder pour le premier qui l'a . 
oui 
reus à arsenal pour 60m 
si elle fonctionne toujours pas je retente dans une heure . 
c'est un autre neymar avec le brésil . arrogant , patron , presque antipathique finalement . 
j'ai l'impression que le supporters vont envahir la pelouse au coup de sifflet final . 
le match de schalke à madrid ... s'inspirer du match de schalke à madrid ... 
le dessert . je te laisse imaginer le reste ... 
j'ai commencé à me poser des questions quand j'ai photographié un drap housse vert et une côte de porc échine crue dans la même journée . 
ça sent le aubame , j'te le dis . 
offensivement y'a du taf marquinhos mais derrière c'est très rassurant . 
cette nuit j'ai rêvé que je mettais 500 balles dans un ipad en mauvais état . angoisse . 
bon allez la victoire contre metz et direction le triplé . 
j'aime pas la juve mais je voulais pas d'un barça - real en finale . 
l'europe ne joue pas arrêtée . il est bcp moins bon centreur en bout de course . mais y'a personne de nickel à ce poste btw . 
expert des coins tranquilles . 
personne ne percute :( j'aurais réessayé ... 
l'afrique ... la projection de peters ! ! !LINK! 
les passes en avant jamais sanctionnées on en parle ? 
oui bon j'aurais pas dû utiliser le paf et évoquer les chocapic , si chers à ton coeur . 
je retire ce que j'ai dit , la vitre seule ça peut le faire par contre c'est 60 € chez p2m rue montgallet . 
tout ça pour être dans le sens de la marche ... jui vert 
et bien sûr on nous montre son écran quand il n'y a rien de suspect dessus ... hahaha 
tu traines sur les sites de foot et ... 
alors au tour de france tu ferais tout pour avoir le maillot blanc mais c'est tout . 
bon le match de paris est filmé avec un iphone . pas possible . #wiepsg 
bah nan après t'es pas assez visible pour vendre ton bouquin et gagner ton pain . là riolo fait son taf , il buzz . 
eh bah c'est pas trop tôt ! #lrt #psg #memphis #depay 
ok . bon c'est pas pour dans 2h ( car je ne suis pas toi ) mais ouais ! 
toi , france qui n'as de cesse d'appeler ton fils ethan ou enzo et qui inscrit ce prénom en lettres ikea au dessus de son lit : merci . 
vazi malfoy on va te hagad pour ktu fermes un peu ta grosse gueule . 
le joueur lui-même a avoué des contacts très avancés . 
avec ce tweet que je n'ai lu que maintenant , j'ai cru que tu parlais de moi . choqué . 
c'est pas le club interdit de recrutement là ? on sait plus avec tout ça nous ... !LINK! 
yannick cahuzac qui trust la première place au classement des cartons jaunes . une vraie bonne saison pour lui . 
c'est quoi cette appli ? 
il a morflé jack bauer !LINK! 
tous les mecs font du 43 donc . vous faites chier les gars . 
ah parce qu'il a signé déjà ? 
eux ils ont un vrai ds . !LINK! 
c'est la meuf du chant traditionnel irlandais ? 
c'est parti ça pète . 
aurier manque de vitesse . 
digne et cabaye oui . j'ai des doutes pour vdw et même pocho . 
gasquet est en forme . dimitrov a toujours l'air aussi con . tout va bien à #wimbledon . 
on parle de di maria ou de reus alors si on en vient à ça . dois-je mentionner le sigle " fpf " ou pas ? 
on a un enregistrement bébéphone de lolo white qui dit " nique l'arbitre " pendant qu'il a rêvé dans la nuit du 8 au 9 avril . sanction ? 
de qui parles-tu ? 
donc exit konoplyanka par exemple . 
on s'en fout un peu dans le jeu . il doit en marquer 2 obligatoirement ce soir . 
demoncy vient de signer un autographe . fin de la vanne . 
penalty injuste mais presque logique . 
j'en ai pleuré de rire la première fois . on dit que ça fait toujours mal mais c'pas vrai ... 
meilleure défense du championnat ... 
affaire * 
je retire tout . t'as gagné . je l'aime . 
que c'est mal défendu . beau centre pied gauche de dani le fou carvajal 
cavani plus gros gâcheur d'europe cette saison . statistique officielle . merci . au revoir . lrt 
ce qui me fait chier dans le transfert de morel à lyon , c'est que ça fait un client de moins pour digne . on le donne . avec un peu de sous . 
askiparè c'est déjà signé lol . 
t'es vorace . mais je comprends . je pense qu'on aura encore une belle surprise . 
le man est triste . encore à cause d'une zessegon 
daniel lorcy , nouvelle star . 
impossible de voir l'article sur mobile . votre site est très mal fait . 
ça t'énervait pas les passes que javier manquait à 3 mètres l'an dernier ? 
france télévisions + foot = sheitan 
message important . !LINK! 
quand je vois les ramasseurs de balle je me dis qu'il n'y a plus aucun respect . génération de petits en perdition . 
mec . arrête de te faire du mal . 
une petite française . voix à la rihanna un peu . 
bourg-la-reine : les interprètes en langue des signes lancent la révolte !LINK! via 
si adm vient , je vois pas comment le z et edi vont pouvoir être alignés ensemble . edi veut l'axe . 
qui regarde le match ce soir ? 
je suis content pour jallet , dit le divin chauve . 
devine qui est défenseur central !LINK! 
van der wiel joue toujours contre le psg en fait 
il est très fort et je l'ai tjs dit mais il vaut 35 m € . 
on joue très mal . verratti le premier . 
j'suis chaud . c'est les genoux que j'aimerais bien fracasser moi , qu'on ne le revoie plus . 
comment il siffle pas pénalty ? #fcnsrfc 
di maria l'est toujours si paris ne veut recruter que lui lol . depay ce sera un peu cher quand même . 
très belle picouze de froome . grandiose . 
pas déjà ! 
c'était faible 
sans faute c'est plus meilleur . 
elodie thomis elle court vite mais c'est tout quand même . 
[ un " tiens " vaut mieux que deux tluonra ] c'est déjà fait aussi nan ? 
ils font une première période catastrophique le real . 
c'est mortellement dangereux comme geste . on attend la convocation et une belle sanction . !LINK! 
#monnoelpsg everton santos comme vous ne l'avez jamais ( ou presque ) vu . 2 buts et demi et 10 minutes d'actions inintéressantes . merci qui ? 
rébus lol du lundi midi . alors ? ( amateurs de foot favorisés ) 
vis ma vie de beauf refoulé . 
il a zlatané le stadium 
rhcp ça suffit domi . et écoute around the world direct après ! 
j'espère pouvoir juger de ses perfs sous nos couleurs . 
régale-toi ! 
c'est une idée de merde de remplacer zlatan par hulk ? 
bonjour ! oui , nous sommes bien dimanche . 
on connait les épisodes transitoires de milieu de saison après tout ce temps ! tu sais que ça va être huge à partir du 8 . 
bon appétit à tous . 
y'a un petit côté yepes des balkans 
c'est pas étonnant ( j'aurais pu dire c'est pas un hazard , mais je me serais auto-baffé ) . 
#cemomentetrange quand tu réalises que jérôme rothen est un meilleur consultant que . 
en plus c'est pas ce que je pense , c'est genre gratos ^ ^ 
qu'elle est belle ma ligain ... 
le psg recrute des joueurs jolis . regarde lavezzi , vdw . bon , le contre-exemple c'est digne . 
bonne année ! 
tu me manques aussi . 
match de fou à mestalla 
dimitrov - johnson , mauvais match malgré le score . 
on dirait en plus jeune !LINK! 
mon gars t'es en pleine dépression . je sais , la fin de l'automne est rude mais ça va aller . 
ça fait genre 7 mois que je le dis mon copain . 
bien joué motta de dénoncer indirectement le z , pour partir c'est la meilleure technique , sauf si ibra veut absolument se barrer . 
faut accepter . c'est pour remplacer cabaye et respecter la liste uefa . je le dis c'est un bon recrutement . 
palmieri est pas redescendu . j'espère qu'on va lui faire bouffer ses chaussettes . 
c'est du direct là la torgnole que prend city à stuttgart là ? 
ouais c'est tendance . 
t'as des infos sur les invites oneplus 2 ? 
carrasco + fekir niveau qi on atteint un total proche de la moyenne nationale . 
tout ceux que j'annonce à paris vont à man u !LINK! 
je me dis que c'est la jouer petite bite que de pas espérer de les battre dès ce soir . 
c'est génial . 
résumé de ma journée d'hier , passée aux urgences pour cette connerie . #lt 
je crois que je ne comprendrai jamais l'intérêt du corner tiré à la rémoise . 
véritey 
et voilà je vais encore acheter un vélo . ce sera jamais que le deuxième ce mois-ci . 
oh putain c'est bon ! vis ta vinaigrette - marc drouin ( 1987 ) : !LINK! 
sirigu est de plus en plus nul aussi . au pied il est scandaleux . 
et des gradins 
blaise forme rouge direct . même pocho a retrouvé des jambes ! 
j'arrête l'humour c'est pas pour moi . 
rhubarbe ? où ça ? je veux . 
lolo white laisse-moi faire caca dans ta gorge 
on attend tranquillement le trophée des champions et ça fera 2 . avec calme . 
de bonnes qualités chez les niçois aussi . t'as kiffé le parc hier ? ^ ^ 
il dit pas mal de choses très justes . 
tu viens de relancer le club en 15 minutes . bravo et merci yo . reviens en forme , paris a besoin de toi . 
t'es un gagnant serge !LINK! 
c'est bien c'que je disais . 
guy roux > giroud 
je paye un domac à yoann le sans abri 
pour paris , vidal ce serait 55m € . !LINK! 
il sert plus à rien du tout en ce moment . 
y'a jamais pénalty 
c'est ça mathieu on est laaa 
salut les gens debout 
mon favori pour le meilleur joueur lors des #tropheesunfp est . et vous ? !LINK! 
le silence et des vannes de merde au milieu avec des imitations pathétiques 
dans le troc , limite . wakatépé baboun . !LINK! 
espionnage de l'élysée = = > mariage pour tous la veille de la gay pride en france = = > usa rois de la douille . 
haha ça y est miranda tate est morte . merci marion . je zappe . 
qui va commencer à l'om contre lens ? gignac ou michy ? c'est pour #mpg 
et là t'es une aubaine pour le gagne-pain du monsieur . comme tous les haters . 
c'est sûr . mais il faut de la qualité même sur le banc . tu gagnes pas le ldc avec bahebeck et chantôme remplaçants . 
la douleur de ce fav , la cruauté de ce fav . 
qui est chiche d'acheter l'appareil à gaufres silvercrust de chez liddl ? 
mais qui en veut d'el pochtrón et de son salaire ? galatasaray ? 
quoi ? les madrilènes sont pas trop fans de bale ? bah mon gars on va économiser 100m € et on arrive poto . 
quelle passe de hamsik dans la course côté droit 
scandaleux l'asse . 
ça fait longtemps que je me pose la même question : élie chouraqui ? 
les arbitres ... #celval 
rainville toujours au top . 
je vois quand même bcp d'horreurs . dluiz , rabiot , pastore , cavani ... 
y'a pénalty à guingamp . sans problème . 
cher petit papa noël , saches que pour noël je veux fabio capello dans mon psg et que lolo white aille coacher en inde . bisous . 
owè sur la sexualité des dinosaures <3 
si , toujours . 
mais je doute . avec la rabiote et istambul ( motta va rester ) , je pense qu'on prend plus personne au milieu . 
j'ai fait la même ! 
bin ui mais je peux pas me permettre ... 
j'avoue avoir été un peu déçu .. 
il est marseillais de coeur , d'accord . mais des gars comme ça y'en a eu 20 à paris . 
y'a rien grosse teupu 
faudrait surtout filmer que le match . et rien que le match . 
c'est pas encore du niveau de stéphane guy mais on s'approche . 
le pire et de loin , c'est stéphane guy . je peux pas l'entendre . 
galatasaray et l'inter sont des clubs capables de payer son salaire . 
haha dugarry est dégoûté . ça suffit à mon bonheur pour l'instant . 
ibra ne sera jamais un boulet pour le #psg . il est celui qui a propulsé ce club dans la cour des grands d'europe . #respect 
alors mittag et sasic je préviens c'est le level au-dessus . 10 buts à elles deux . la france a marqué 9 buts . #coupedumondefeminine 
celui-là même . 
je pense que le mercato de paris est relancé avec ce tirage . 
le religionix est à l'adoration du seigneur ce que le footix est au ballon rond . 
avocat , échalote , thon , maïs et riz légèrement vinaigré . 
apparemment il est à vendre . 35m € . 
tu bouges pour aller où ? 
raonic rien que quand il marche j'ai envie de lui faire un croche-patte . 
après une bonne femme c'est le daron qui va nous casser notre cavani fragile ? 
la frappe sans élan de tevez , comment dire .. ? impériale . 
bonne question . 
j'ai juste entendu un vif " jennifer hart " pendant leur rubrique twitter / #cielfie . aucune certitude . 
au passage biglia j'en veux pas à paris . 
c'est pas vraiment travailler , si ? 
c'est la semaine pro la saint patrick nan ? 
c'est pas fait , si ? 
pour les neutres , arbitrage très correct . 
plus c'est simple , meilleur c'est . 
les gros connards sont de retour . !LINK! 
bon réveil ! 
l'allemagne ça va être très difficile . 
sirigu , vdw , rabiot , cabaye , lucas , cavani ... trop de joueurs qui pourraient jouer à rennes tout ça ... tu peux pas viser l'europe . 
waaa l'alcool a fait des ravages hier soir . 
j'ai l'appli sms stock de lollipop mais elle est tellement cheum et apparemment les pubs arrivent . 
y'a ptet un problème zlatan . mais y'a aussi un problème cavani . et puis y'a un problème un peu partout en fait . 
tu vas le tweeter toutes les 5 minutes ? 
- tu vois ta meuf aujourd'hui ? - nan :/ - tiens , y'a pas de mal à se faire du bien : !LINK! 
ça y est tu m'as motivé à acheter un t-shirt it crowd . 
s'il te plaît , dessine-moi un lion qui expose fièrement un walter palmer mort , accroché par les burnes à un baobab millénaire . 
mode conquérant . j'y crois , cette saison est trop folle . 
le fromage a un effet euphorique sur moi : j'ai encore mangé de la tome et j'ai ri . #landyviteaigüe ceci était une blague pourri ( r ) e . 
si je veux embaucher un sosie de john lennon , j'ai le droit de préciser " si possible pas noir " ? 
digne aussi court beaucoup mais il est naze ! alors si tu veux moi je vais jouer , je cours bcp . pas certain que ça suffise . 
j'espère qu'ils vont bientôt arrêter de nous faire chier avec pogba . 
assis sur des oeufs . le nid . nantes . 
quand à thiago motta , il fait une saison de merde quand même et vers l'avant c'est pas trop ça ... 
a force je commence a à me demander si j'en veux de di maría . 
soutine toi-même 
d'accord avec tout ça . problème de charisme tout simplement . 
tu prends une douche brûlante de 30 min avec ta chemise dans la salle de bain . 
j'suis deg pour danilo . 
déjà a dit " je pense que adm va venir et que digne peut pas partir " donc pas de adm et départ de digne presque assurés 
c'est sûr . mais aujourd'hui , quel top player veut venir au psg ? a part di maria qui va être impossible à bouger de mu . 
encore fracassé . le mec commence à 7h , la base . 
votre gardien c'est vraiment une saucisse . 
très content pour hatem ben arfa . 
matuidi est là physiquement . 
j'ai pas osé . 
le jour où javier saura lever ses frappes pied gauche ... 
on aura un gouvernement qui pue pas trop la merde un jour vous croyez ? un truc genre un peu fédérateur ? nan , hein ... ? 
pogba j'y crois pas . 
presque . en moins grande , moins grosse , plus jeune et plus rebeu . 
tu t'appelles michel . ta femme s'appelle jacquie . personne ne t'a martyrisé à l'école mais arrivé à la retraite , tu chies sur la vie . 
ma réforme pour la santé publique : interdiction de faire écouter des chansons pour faire passer des messages . 
je serais juste heureux de pas avoir barça - real en finale . 
j'en peux plus . 
les deux non . mais une arrivée de montoya et un départ de vdw c'était si délirant que ça .. ? 
la grande classe ce nouveau kit extérieur . vous en pensez quoi ? #psg !LINK! 
olivier guyroux . #fraser 
j'ai rien entendu moi ! 
la cote pour zéro carton rouge est à 12/1 . #turpin #teschiottes #psgom 
qui se sent morveux se mouche . !LINK! 
c'est très cher . !LINK! 
il est où le vine du but de mon petit calvitie lucas ? 
là tu vas trop loin . 
effectivement , j'ai lu trop vite . rude journée . mais il y a toujours un piège . 
quand il est arrivé il a galéré de ouf . pas du tout une valeur sûre . 
franchement on s'emmerde un peu . 
officiel : les fanatiques de pastore cassent les couilles . le synonyme de " pastorisme " en fait c'est " mauvaise foi " . 
sale temps pour les gros et les vieux sans clim 
blini ils ont pas respecté le guacamole , il a un goût de tarama le merdier . 
tu prends insigne = tu gardes verratti deux ans de plus que prévu . 
les billets sont pris ? 
prends un doliprane avant la séance . 
#11twittos gardien de but : , grosse détente . 
tu te branles très fort . 
ce collier méga ringardos de gilles simon . 
... pas d'accord pour rabiot . 
wawrinka est un joueur incroyable . 
lassana diarra comme un poisson dans l'eau dès son arrivée à l'om . #mercato #om 
ça ce serait très très cool 
tone control with muscle contraction . désolé mais c'est une prouesse technique . 
annoncé depuis un petit moment , je pense que c'est une piste très crédible . 
le tiercé , dans le désordre . lilian thuram , florian maurice , dwight yorke . #uefastriker 
fin de processus de décrédibilisation . !LINK! 
seul accident de personne de l'année entre les sables et nantes . c'est pour bibi . 
pourquoi ne pas tenter memphis depay ? #psg 
méfie toi de toutes ces rumeurs qui font passer un accord joueur-club avant un accord club-club . sinon on peut tout annoncer . 
chaque jour suffit son pénis . #proverbepute 
