les battles de lip synch par jimmy fallen sont sûrement le summum des talk-shows us actuels . 
ah , voila des gens sérieux ! 
internet , ou les chats sont rois . 
à part le réveil à 8h pour faire un truc qui n'est même à moi de le faire , aujourd'hui devrait être une bonne journée . 
mon cousin de 6 ans m'explique les règles du jeu tamagoshi sur ds . ça m'a l'air vraiment pourri . 
le dernier tome . je me serais donc bouffé la série entière en un mois . 
apparemment les acteurs sont bloqués par leur contrat . sinon plusieurs se seraient déjà fait la malle avec wright . 
non c'était un projet différent . sexe , drogue et mafia , c'est ma vraie vie ça . 
c'est peut-être pour te voir une dernière fois avant la fin . aline , déesse des pigeons mourants . 
bonjour grim fandango remastered va t-il bénéficier de sous-titres fr ou , rêve ultime , de sa version française d'origine ? 
j'ai appris la nouvelle par un sms de son frère ce matin . =( 
mon royaume pour une raclette . 
le film cartonne car c'est james bond . même un mauvais jb fait ses 5 millions tranquille . 
il faut bien élargir ses horizons . =D 
merde , elle m'a retrouvé . 
y , le dernier homme 
à mon avis on le verra jamais . ils en parlent mais ça avance pas . 
j'ai vraiment hâte de voir le prochain film de terry gilliam , ça me fait vraiment chier qu'il sorte aussi tard alors que des pays l'ont déjà 
sur ma route pour rentrer du taff , tous les soirs se trouve un gros chien couché sur le trottoir . mais genre malade et peut pas bouger . 
transmission de pensée avec 
la bo de palo alto est très cool . y'a même du coconut records dedans . 
la musique du parking en plus , toi tu sais faire les choses ! 
il fallait écouter ce soir pour entendre adrien y faire son plus bel hommage à godard ! 
et là j'ai eu luigi ! =) 
philip seymour hoffman , robin williams ... 2014 craint du cul à mort . 
maintenant que je sais que toute ma tl va se chier dessus devant la petite vignette qui accompagne mon tweet précédant , je peux me coucher . 
c'est parfois dans les moments les plus inattendus qu'on fait de belles rencontres . 
à part en toi-même . 
heureusement que tu précises que c'est sur facebook . 
un indice alors ? 
demain soir , je retrouve mes deux vieux et gros chats . j'espère que personne ne va me filmer car je ne réponds de rien devant mon état gaga . 
twitter sur mobile qui déconne , ça me le fait avec d'autres gens aussi . 
dimanche avec philip glass . 
open games fermé aussi . ces endroits ou je passais mon temps quand j'étais au lycée . 
des gens hurlent " kévin " dans la rue depuis tout à l'heure . oui ? quoi ? que me voulez-vous ? 
ma ps2 ayant rendue l'âme il y a bien longtemps , je suis ravi de pouvoir rejouer à kingdom hearts sur ps3 . !LINK! 
je vais être au boulot pendant que les copains fêtent / pleurent ( sélectionnez la votre ) leurs résultats . kevin is sad . 
ce sont surtout des places vf 3d qui sont en ventes , donc moi qui souhaite éviter les deux , ben j'attends . 
ils n'aiment pas les tâches de rousseur et les yeux sans eye-liner dans les films pour grand public visiblement . 
pas que les raptors , y'a plein de gens avec des fourches et des torches qui frappent à ta porte . 
je mange des céréales à n'importe quelle heure de la journée car je choisis de vivre selon mes propres règles . #thuglife 
je ne sais toujours pas ce que je fais pour le nouvel an . on me propose une soirée mais ça s'annonce assez merdique donc ... dilemme . 
non mais ça doit arriver à plein de gens . enfin moi je commence à être habitué à cet écarquillement des yeux quand je dis ça . 
et par niaiserie , c'est du concentré pur jus . à même faire vomir un bisounours . 
je suis à l'hôpital , j'ai trouvé un fauteuil roulant . on s'occupe comme on peut . 
contre attaque ! !LINK! 
oui , voilà . qu'on aime ou pas , l'humour grivois à toujours fait vendre et ce n'est pas prêt de changer . 
ambiance rave party au fond de discoveryland , devant star tours , ça m'a l'air vraiment cool . 
d'ou la vo cette fois . 
tu m'étonnes ! 
puisse le sort vous être favorable . 
pas mal mais va voir her surtout ! 
mes neurones me remercient un peu plus chaque année . 
les merveilleux détails de l'animation : batman qui se cure les dents au second plan dans la grande aventure lego . 
c'est parce que tu ne lui présente personne . le silence radio sur la vie sentimentale fait flipper les parents . 
oui mais peu de films originaux donc gaffe à l'indigestion . 
je veux voir ça , tu as un lien ? 
heureusement pour toi , elle n'a qu'un tout petit rôle apparemment . 
j'en ai eu des réactions étranges quand je donne mon cv mais la c'était le pompon . 
l'homme contre la machine . 
ah . je regarde pas girls donc ... 
alison brie vient à deauville le mois prochain . je ne réponds plus de rien ! 
c'est surtout déjà plus facile quand les spectateurs connaissent déjà le perso , le ton , et l'univers . 
je ne les ai pas lu justement , donc pour moi la série , ce sera l'occasion d'avoir toute l'histoire . pas comme le film . 
celle de pixar , j'y avais été un samedi matin à l'ouverture . pas une bonne idée ! 
c'est pour pécho . !LINK! 
" vers quoi me tournerai-je lorsqu ’ il ne restera rien que je n ’ aie déjà tenté en pure perte ? " blast , manu larcenet . 
ça reste compliqué . pour ce genre de films , le distrib valorise forcément la capitale , c'est vrai 
alors que jusque-là le boulot se faisait entre mecs , demain débarquent les deux membres féminins de l'équipe rectorat 2014 . #glamour 
pas mal . je me souviens plus de ce qu'on avait en l2 parcours cinéma , mais c'était l'année la plus ennuyeuse de toute façons . 
tu vas terroriser les joueurs avec un tel personnage . 
j'aime les bonnes musiques de boss dans les jeux-vidéos . !LINK! 
tant que ça me fait un peu marrer en attendant la saison 4 de louie , je prends . 
j'ai mis mon père devant hot fuzz , il va être content . 
il était un repère pour nous tous . il incarnait la vie mais finalement elle a eu raison de lui . toute une image brisée . 
ohhh le petit veinard . 
depuis que j'ai parlé de whiplash à mon père en septembre , il me demande toutes les 2/3 semaines quand je l'emmène voir le film . 
la meilleure période disney channel , c'était quand les persos phares devenaient l'objet d'un concept un peu bizarre . mais ça marchait . 
c'est bien possible et compréhensible , mais ça devait être un second rôle dans une team menée par hardy à la base . 
ça me brise le cœur car le casting comporte tout ceux que j'aime , mais j'ai détesté they came together . 
j'ai l'impression de revoir frère des ours en 3d . 
aller au boulot et voir un sdf se faire éclater par une voiture à pleine vitesse : check . 
ah c'est gentil . elle a fait le même cadeau à mon père . 
je recommande le wellington . bon service et proche de times square . 
j'espère que vous nous sortirez une édition blu-ray pleine de bonus . d'ailleurs , une date de sortie est-elle fixée ? 
je n'ai pas vu un épisode d'snl depuis longtemps mais la j'ai très envie de voir celui avec louis c . k . 
en même temps , tu devais savoir à quoi t'attendre . moi je prends même pas le risque , je sais que twitter possède son côté obscur . 
je lis des trucs qui cassent l'image parfaite que l'on peut avoir , ou l'illusion de magie , mais je m'en fiche , ça m'intéresse . 
peut-être sera t-il à gerardmer en janvier prochain ... 
oui je l'aime bien ce film . 
oui c'est vrai . je suis également d'accord , ça ne me ressemble pas . je peux être créatif mais de là à être " un artisan " ... 
sympatique , mais pas aussi bien que freaks and geeks ( dont c'est la suite déguisée ) . 
j'ai bossé aujourd'hui : j'ai écrit 15 lignes de mon introduction . moquez vous mais je suis content . 
la chanson la plus puissante du monde les amis . 
je n'arrive pas à me sortir de la tête la chanson du générique d'evangelion . 
t'es pas en llce ? vous avez plus les lecteurs ? 
les cours que je me tape en ce moment me donnent des envies de seppuku . 
je vais être vexé d'une telle comparaison . j'espère être plus glamour , et moins flippant . 
chouette poster au boulot . 
des enfants ! nooon . !LINK! 
sans oublier #bertcooper 
paf et hencule , le tome 2 , vient de sortir . je ne l'ai pas lu mais je suis fan du premier , un summum d'humour noir . 
j'ai terminé ma lecture de " quartier lointain " . j'ai le cœur brisé . bisous . 
ah , cas rare alors . moi ça me frustre trop . la seule personne avec qui ça passait bien m'a dit " je recherche pas en ce moment " . 
" la frontière est mince entre martyr et imbécile . " 
un samedi , 18h , et je suis déjà emmitouflé sous ma couette devant un film . même moi je trouve ça moche . 
rocksteady a le don de me brosser dans le sens du poil : batman arkham knight s'ouvre sur une séquence de jeu dans le pur esprit bioshock . 
des gens dont le nom de famille est " an " ont choisi d'appeler leur fille " na " . et je dois appeler ces gens . 
toi aussi fête ton master 1 dans la salle d'attente du cardiologue . 
si " her " n'a rien , je tue quelqu'un . 
ce qui vient de faire ma journée : !LINK! 
un épisode de retard , c'est pas mal comme score . tu auras rattrapé pour dimanche prochain . 
j'ai entendu vos cris mais je refuse de sortir de ma retraite de mannequin . 
zéro risque : le survêtement adidas . casual mais professionnel . 
trouvé à paris : la suite du " wes anderson collection " . 256 pages d'interviews sur the grand budapest hotel . 
merci . =( quand on prend un animal , on sait tous qu'on y arrivera un jour . enfin là , c'est un peu tôt . il n'a que 11 ans ... 
pas gênant , je trouve . le film est sans doute un peu laborieux au début sur l'enfance , mais après atteint des sommets . 
- excusez-moi , j'ai une question : pensez-vous que les femmes sont magiques ? - certaines oui ... mais d'autres non hein ! 
j'avais oublié que david fincher imposait dans son contrat d'avoir son mot à dire concernant le marketing de ses films . 
ça fait au moins 2 semaines . 
3h d'attente pour récupérer les clés de mon appart en cité u . je me liquéfie . 
ce soir je suis team " her " et team " breaking bad " . #goldenglobe2014 
mcdo , quick , pizza pai , flunch , kfc et bk maintenant au même endroit . 
oui . mais y'a des minettes en mini jupes avec des gros flingues , donc ça a été un carton ! ( je l'ai vu en salles ) 
pourquoi la déprime . genre le film est nul ou ... ? 
visiblement il existe des gens qui sont #teamsuperman , demande à . 
attention , gros potentiel comique ce samedi dans saturday night live : !LINK! 
j'ai pas vu ryan du coup mais bon j'ai vu mathieu amalric et c'est même mieux . 
référence intéressante ... 
j'vais prendre le monde musical de court et réaliser le tube de l'été 2014 : les prêtres feat . david guetta . oui , dans cet ordre . 
superbe idée ! 
quelqu'un ne serait pas de cet avis . 
les plus grands ennemis de spider-man sont en réalité ses propres scénaristes . 
j'aurais aimé qu'il retire la storyline du collègue qui parle de sa bite , c'est pas drôle et ça ne s'emboîte jamais avec le reste du film . 
je ne fais que poser des questions , je ne connais pas bolbec . faudrait faire un sondage . 
exact . parce qu'après il se fait la malle en aéroglisseur ! 
c'est l'histoire de max payne votre truc . 
je veux juste réussir une question sur les deux . c'est tout . 
c'est tout de même dommage , tu vas te priver du prochain wes anderson à cause de cela . 
2 % du jeu quoi . 
une brasserie près du théâtre mogador . 
le concept est ridicule , mais ce sont toutes des reprises et certaines sont pas mal , notamment where is my mind . ( je trouve ) 
allez je lance " les demoiselles de rochefort " . je n'ai pas peur . 
le mondo trouverait tout à fait sa place chez moi . 
et si je rentre habillé mais je retire mes fringues après , comme à la piscine ? 
kate mara , je te fais des gros bisous . 
il ne manque que ça . 
ah oui , bien vu . hé , ça fait un moment que je ne l'ai pas revu . par contre j'arrive pas à oublier le caméo de madonna . 
on parle beaucoup du scorsese mais y'a aussi le prochain film de paul w . s . anderson qui sort . #qualitymovies 
mon cul oui , c'es moi la meilleure elsy . 
ah super ça . j'attends d'être de manière permanente sur paris pour en prendre un . 
origines , aptitudes , relation avec m ... 
ouep , master métiers de la production cinéma . diplôme professionnalisant donc rencontres , stages etc ... 
merci internet de commencer à déjà chercher des spoilers sur star wars episode 8 alors qu'on a pas encore vu l'épisode 7 . 
de grandes responsabilités impliquent d'être bien huilé ! #tweetcommenanard 
j'ai téléchargé periscope , ma nuit est foutue . 
j'attends toujours arcade fire . 
absolument pas d'accord mais ça on ne peut pas en débattre . j'y vois tout le contraire . 
trop facile ou trop dur ? 
" quel homme n'a pas rêvé d'épouser la grande générale et de devenir son grand couillon ? " 
j'écoute la radio uniquement en voiture , et je me rend compte les stations ne sont plus comme avant . 
le type avec les lunettes est vraiment classe . 
oui et c'était ça la surprise : elle était là ! mais sylvester refuse de m'appeler papa pour le moment . 
tu pars quelque part ou tu vas juste te reposer dans la région ? 
ben je l'ai jamais fait , donc pour le rayer de la liste . 
parce que tu sais ce que ça fait comme bruit une vache qu'on sodomise ? 
aucune idée . j'aimerais bien savoir . 
bientôt tu tweeteras des photos de ton mouchoir après t'être mouché dedans . le next level . 
oui , moi aussi . mais là on tient la preuve que ce qui fonctionne dans un comics ne fonctionne pas au cinéma . 
mais n'empêche que ça déchirait . 
en fait j'ai changé d'avis , ce sera la xbox one . 
j'ai vu ton tweet à la télé . 
" il se passe autant d'action ici que dans un bordel le jour de paye ! " #thespoilsofbabylon 
fait chier tiens . merde . 
c'est également ma théorie . 
beaucoup de belles femmes dans ce nouvel épisode de mad men . enfin , encore plus que d'habitude ! 
le passage avec les girafes dans the last of us m'aura à chaque fois . moment de pure innocence dans un monde terriblement cruel . 
fête du cinéma , jour 1 : zero theorem et le conte de la princesse kaguya . 
hollywood ne fait plus de westerns donc j'ai quand même assez d'attentes envers ce tarantino . un beau western neigeux , ça me plairait bien . 
c'est l'effet moustaches . 
on a tous pris cette photo . 
3ème douche aujourd'hui tellement je pue la sueur . #sexy 
je ne joue pas énormément en ligne mais à l'occasion : thek-one 
les beach boys m'aident à finir mon rapport de stage . 
je suis surtout un gros fan de batman que de super-héros , donc au final les seuls qui m'intéressent sont ceux avec lui ... 
il va falloir que tu développe mon ami , je ne te suis pas ... 
moi aussi mais bon , ça ira si je peux au moins jouer en japonais . 
tout est bien qui finit bien alors . mais regarde les star wars quand même . 
le prof demandait 8 pages minimum , je vais lui en fournir 5 et puis advienne que pourra . 
j'aime bien bosser la nuit , je trouve que je deviens plus éloquent dans mes phrases . 
oui . j'aime le jeu jusqu'à l'australie . après je le trouve vraiment trop glauque pour des enfants . j'ai joué au 2 et c'est pareil . 
j'ai fait une référence à toy story 2 au boulot sans m'en rendre compte . bravo à la collègue d'avoir relevé . 
aller à leclerc un 24 décembre et revenir vivant : accompli . 
par contre , si y'a bien harley quinn , j'approuve à 200 % le casting de margot robbie . #coeur 
n'importe quoi ce tournage . !LINK! 
j'ai perdu un ami cette nuit . repose en paix =( 
chaque jour qui passe est une nouvelle case que je ne peux pas ouvrir sur mon calendrier de l'avant . 
c'était vraiment trop bien . j'adore surtout l'inde , la chine et l'angleterre . y'avait parfois des puzzles vraiment durs . 
ou plutôt " vraiment le commencer " , ce serait plus exact . 
zoetrope toy story à l'expo pixar . !LINK! 
oui , voila . j'en parlais avec antoine : moi je veux avoir 6 . ce serait parfait . 
maléfique et riku ? je viens de les re-faire justement cette semaine , et maléfique fut facile mais j'en ai chié contre riku . 
paroles d'évangile . 
un jeu qui va également donner envie d'avoir une console next-gen quand il va sortir . !LINK! 
j'ai mon année et j'ai trouvé du boulot cet été . !LINK! 
ah ben je n'y ai jamais joué à celui-ci alors . 
les génériques des feuilletons des années 80 , mon pêché mignon . 
apparemment ça marche bien , mais du coup il faut faire la queue pour rentrer . 
la fac me poursuit partout ou je vais . !LINK! 
je l'ai feuilleté et j'avais l'impression d'y voir une ambiance un peu rétro style jules verne / voyage au centre de la terre . 
patricia arquette devait vraiment être une véritable muse pour david lynch , vu comment il la filme dans lost highway . 
exactement . je sais même pas si à la radio on pourra lui rendre justice avec 20 minutes de discussion . m'étonnerait . 
m'en parle pas ... 
oui , sans doute . mais j'essaie toujours d'oublier mon amour des comics pour voir les produits comme objets de cinéma . 
mais arrêté de mentir meuf , y'a pas plus rebeu que toi ! 
celui sur dead man . l'arrivée de depp dans la ville et sa représentation post-western de la scène . 
je l'aimais bien avant mais je trouve qu'elle se donne un peu trop un genre maintenant ... 
la beauté contemplative de l'ikebana . 
ah non ce n'est pas pour moi . 
je suis un ours . 
" t'aimes pas orelsan , fauve et stromae ? ben tu n'aimes pas la musique alors . " bon faut arrêter les conneries hein . 
quel bâtard ce type . 
demain matin , rendez-vous chez le vétérinaire pour faire piquer mon chat . 
c'est moi qui ai envoyé un mail à ton prof pour dire " demandez à françois de vous rendre son mémoire de toute urgence . " 
tu te prendras ? allez , je devine : une bonne glace choco-vanille ! 
pourquoi c'est moi qui est toujours désigné pour les photos de mariage ? 
" lassé par le bouddhisme ? soûlé par la scientologie ? rejoignez l'église de batman le sauveur . " 
là on m'a proposé une soirée mais ça ne me donnait pas envie . je me sentais pas de me forcer . 
j'aime bien l'épilogue car même après des années à l'étranger , le fantôme d'esther le poursuit . ce sera toujours l'amour de sa vie . 
en partant , il a tenté de charmer ma voisine mais bon , elle se foutait de ta gueule intérieurement depuis le début coco . 
j'aime bien les chats . mais les vôtres craignent . les miens déchirent tout . 
y'a harrison ford qui compte . les autres peuvent partir . 
laquelle ? 
au volant d'un jumper , il a réussi à faire toute une montée hyper glissante sans nous embourber . 
pour moi non mais elle ne sera plus comme celle-ci . 
j'espérais une affiche qui déchire , mon vœu fut exaucé . 
tout est dit . #orangeisthenewblack 
pourquoi ? 
j'ai mon ancien chat en fond d'écran de portable , comme ça je peux le voir tous les jours . 
n'ayant donc que 2 cours cette semaine , je vais avoir tout le temps pour jouer à la ps4 et aller voir saint-laurent au cinéma . 
ce week-end , je dois partager mon lit avec mon cousin de 6 ans . et me faire à ses horaires . ô joie ... 
ouais , je sais ... faudrait que je retourne en salle de montage avant que les nouveaux l3 l'occupent h24 . 
nom de code du prof en question ? 
50 minutes de pure tension . cauchemar éveillé . 
tu perdrais en sex appeal ce que tu gagnerais en popularité . 
on est le 2 février . !LINK! 
l'élégance de la mise en scène et le soin de la photo spécifiques à david fincher dans house of cards me donnent hâte de voir son prochain . 
j'ai pris l'habitude de mettre d17 le soir pour avoir friends en fond sonore pendant que je fais à manger / vaisselle . 
korra saison 3 bientôt terminé , je décide de reprendre ( 3 ans après ) portlandia . 
la nouvelle chanson à la radio , des jeux-vidéos . et c'est une franchise qui intéresse tout le monde , et c'est assez rare . 
bon courage ! moi j'ai donné , merci . 
le mec éclate de rire car il me faisait une blague et après il me tutoyait et est resté 10 mn à me raconter sa vie comme si j'étais son pote 
bien sur , ou plutôt du cul tout court . 
j'ai envie de rencontrer du monde mais aucun site ne me parle . personne ne connaît de site pour orgies échangistes sado-maso ? 
mais il ajoute vraiment tout le monde , même les comédiens de mon film ! 
moi aussi j'ai eu mon kinder surprise . #noel #kinder !LINK! 
picsou est dans kingdom hearts 2 ! 
des gens disaient que le cinéma était quelque chose de mort-né à l'époque . 
est-ce qu'ils connaissent au moins " behave " ? #humourpourri 
c'est toujours tard la nuit que je pense à envoyer certains sms . j'espère que vous avez votre portable en silencieux . 
mon mgs v est sur mon bureau , à rouen , et je suis ... à caen . timing de merde ! 
le rêve de tous les feignants . 
les jobs administratifs m'ont rendu expert en formules d'usages . un atout précieux lors de l'écriture de lettres de motivation . 
tome 4 de " y , le dernier homme " terminé . ptet bien mon préféré jusque-là . tome 5 et dernier en octobre . très hâte . 
plus intéressant s'ils travaillent le principe des lands à thème spécifique . ( une partie pixar , une partie marvel etc ... ) 
c'est plus supportable sans vêtements . 
quoi , je cherche à me distraire de mon travail ? mais non , pas du tout , c'est toi la distraction ! 
à part jouer à kingdom hearts , je n'aurais pas fait grand chose de mon week-end . 
quel hashtag étrange ! 
retour en france . 
le nouveau film de jason reitman , last days of summer , est méchant avec les enfants handicapés . 
tu veux rivaliser avec mon bronzage ? bon courage ma fille . ;) 
je suis un aigle ! 
hannibal t'intéresserait . psychologie des tueurs en série , etc ... 
j'adore appeler les gens " petit con " , c'est affectueux et condescendant . 
une part de moi voudrait refaire toute la deuxième partie de mon dossier , et mon autre part ( la plus influente ) a franchement la flemme . 
avoue , tu as juste cogné dessus en fait . 
jusque-là , ce mois de mai 2014 déchire complètement sa race à tous les niveaux . 
cles anglais niveau 2 dans la poche . une ligne de plus sur le cv . 
c'est vrai . 
j'entends souvent ce reproche mais ça ne me fait rien du tout . je trouve ça d'une efficacité extra et la photo tue . 
maintenant keen v sur w9 , le mec qui à une gueule de boxeur mais insiste pour " chanter " . quelqu'un aurait pu lui dire non , pour nous ... 
bah là ils vont me changer ma cb . mais je peux ptet enfin avoir la bat cb ! !LINK! 
allez , maintenant on met ça comme réveil le matin : !LINK! 
en ce moment tous les gosses veulent me tuer . 
ravi d'être associé à un programme aussi raffiné . 
bon bah capri sun à gogo alors . 
il n'y a pas d'heure pour du glass candy . 
je suis dingue de cette série . chacun des derniers épisodes est un chef d'oeuvre absolu . 
je l'ai fait aussi . a jean delacour ils devaient avoir du fric car j'ai pu aller au ski , en angleterre , en provence , italie ... 
donc aujourd'hui j'ai gagné un t-shirt " her " et dimanche on me ramène un t-shirt 50ème anniversaire de " it's a small world " . awesome . 
je vais me doucher en chantant la chanson des chats . " if you rescue me , i'll be your friend forever ... " 
le 15 juin , max richter joue sa bo de valse avec bachir en live et je ne pourrais pas y assister . voila , fait chier . !LINK! 
bienvenue à lovecraft 
" j'attends toujours de ne plus l'aimer ... " 
true detective , ce n'est toujours pas parfait mais la série atteint parfois des moments de grâce très forts . 
la meilleure team , c'est celle qui passe à 19h tous les mardis . 
c'est dommage , en effet . 
allez , dernière journée de boulot . 10h30 - 18h45 et c'est terminé . 
j'ai touché mes bourses de septembre le 2 octobre . youpi ! 
le chat va mieux ce matin , il paraît plus énergique et mange de nouveau . on va attendre du coup . 
je passe un gros partiel ce matin , soyez cools et souhaitez moi bonne chance . 
ouais , c'était assez comme ça aussi : !LINK! 
je devais commencer mon dossier aujourd'hui , mais je suis trop occupé à refaire batman origins donc euh , demain . on verra ça demain . 
j'ai trouvé le t-shirt rêvé de . !LINK! 
tiens , jeremy renner dans " louie " cette semaine dans un excellent double épisode . 
youtube qui t'impose de voir la ba du prochain assassin's creed devant chaque vidéo . ubisoft les gros rapaces . 
à filmé ma réaction . 
il est 23h25 et je n'ai pas de coca en réserve . mon addiction va être mise à rude épreuve d'ici demain . 
soit la série va vers le gotham central d'ed brubaker et nous sort des supers storylines sur les flics du gcpd . 
mais sinon pour revenir au présent : j'ai faim . 
mais il avait trop peur pour le faire . elle s'était détournée et était partie . 
demain je présente mon film devant un jury , puis 1er jour de taff au rectorat et après je présente les films devant un public . pas stressé .. 
c'est kétaine 
ouais . au moins clooney et ses pubs nespresso , ça parait assumé et parfois ça en joue . là c'est beaucoup trop premier degré . 
achète de quoi refaire les murs aussi . 
déception . ça démarre bien mais ça s'essouffle . ça veut s'éloigner des romcom tradi mais en fait pas tant que ça . 
non justement , moi j'aime bien la chanson . 
2h45 de compréhension écrite et orale sur un sujet bien ennuyeux . 
moi c'est tout pareil , mais en inversant les titres des films . 
j'ai un peu de retard dans mes lectures ... 
je suis un cowboy . 
eh voila , j'étais tranquillement en train de me pignoler euuuh de travailler , et je me retrouve ici . 
moi je n'ai rien réviser du tout encore . je ne suis pas encore prêt psychologiquement . 
c'est le combat de toute sa vie . 
coma dans le canapé devant team america . 
aller au cinéma , croiser un de ses profs qui vient voir le film seul , le voir se barrer en plein milieu du film . d'accord . 
j'aime bien jurassic world mais " likeable characters " me fait un peu tilter quand même comparé aux persos du premier . 
han je suis trop nul ! bah merci , je vais essayer de regarder un bout . 
ils considèrent maps to the stars comme une comédie , moi je trouve ça un peu louche . 
pour ceux qui ont écoutés la station 92.7 , nous avons dit beaucoup de bien de her cette semaine donc vous savez ce qu'il vous reste à faire . 
dans une salle pleine de gosses , le premier rang est ton refuge . 
ptet qu'il se fait des idées . 
pfff , je l'attendais celle-la . non mais au pire , c'est juste un mec d ' 1m90 , ou 2m . trois fois rien . 
ce sont des anglophones qui sont là pour donner quelques cours et organiser des soirées , favoriser le contact avec les étudiants 
vous êtes trop gentilles . moi j'assume : si j'avais la télé , je regarderais que pour mater . rien à foutre des talents . 
certains cinémas choisissent de ne passer le dernier miyazaki qu'en vost , ce qui semble confirmer que le film ne s'adresse qu'aux adultes . 
ah mais il le faut voir . y'a des trucs dedans tellement idiots , on avait pas vu ça depuis batman & robin . 
qui vient de se faire royalement enc * ler ? 
moi je n'en dis rien , je ne l'ai pas vu . 
moi ça me fait rire , mais c'est ptet juste moi . j'aime bien l'humour de merde . 
miami me manque . 
bah non il fait 22 dehors . 
ils ont fait très fort cette année . d'habitude c'est juste mouais , là c'est carrément agressif . 
j'étais un goéland en exil de sentiments . 
le papyrus de césar n'est pas mauvais mais faut arrêter de vouloir rassurer les fans et baisser la tête devant uderzo . lâchez-vous merde ! 
far cry 4 et son final aussi explosif que funky , quel panard . !LINK! 
je ne peux même pas rester 48 heures à rouen à cause de la grève sncf . à peine installé , aussitôt sur le chemin du retour . 
quand je suis fauché je prends un happy meal , et quand ça arrive je tombe toujours sur des jouets cools . #legobatman 
m'a confié hésiter à se faire une coupe mulet . 
pacific rim projeté ce soir gratuitement sur la façade gigantesque du théâtre en face de l'hôtel . 4 projecteurs , 8 enceintes . gigateuf . 
étude sur l'acteur de cinéma . let's go . 
" tiens regarde , c'est sur batman donc ça va te plaire . " ma soeur . en effet , en effet . #familybonding 
dans un mois ! 
meilleure nouvelle de la journée ! spéculons : costume plutôt pyjama " animated series " ou costume façon sexy " arkham city " ? 
si ils sont vendus par lot de 4 et que tu ne fais rien de la meuf ... 
j'espère que le sandwich est d'accord . 
dans le final de mad men , on va découvrir comment don draper est devenu sergio le saxophoniste . 
le truc que je n'aurais pas aimé , c'est de voir han solo ne plus être le personnage espiègle et drôle mais rendu grognon et sec par ford . 
" tu ne trouves pas que les rêves et internet sont similaires ? ce sont deux lieux ou l'inconscient refoulé vient faire surface . " 
wallace et gromit . #aardman !LINK! 
je suis amoureux de jennifer lawrence . 
un bukkaké ? t'es sur ? pense à prendre une douche avant de te coucher . 
je suis au parc expo , priez pour moi . 
ce connard de chat n'envoie même pas un sms la semaine pour prendre des nouvelles . 
brosnan faisait absolument tout péter mais il faisait une petite blague après et pouf tout allait bien . 
et demain , je vais voir les vraies maquettes de wallace et gromit . oh oui . 
et le panorama xxl , c'est plutôt classe aussi . 
ce moment ou une américaine à 50 000 followers sur vine t'ajoute sur snapchat et taille la discut . 
the wire , la série qui fait passer une simple scène de reconstitution policière en monument de comédie . 
tristesse , ces régionales . 
tu perds un chat mais tu gagnes le silence . est-ce que ça vaut le coup ? en tout cas , c'est diabolique ! 
ooooh j'avais oublié ce truc ! 
mon royaume va donc envahir le tien pour récupérer toutes vos ressources en raclette . 
le mien est dans tout juste un mois , donc compassion . 
non je suis chroniqueur dans l'émission cinéma de radio phénix . on a monté un partenariat avec le lux pour faire des soirées . 
ce soir à la radio , j'ai dit du mal de moi , moche et méchant 2 . ne va pas être contente . 
t'es un thug . 
tous des relous . 
bloqué en gare de lisieux à cause d'une intervention dans un train . #gangstalife 
si seulement . pour le moment je ne peux que rêver de la coupe de cheveux . 
c'est à dire ? c'est un lycéen ? 
je ne sais pas si je vais rentrer à rouen , il y a des alertes à la bombe maintenant . hé , on est pas au havre quand même ! #thuglife 
film du jour : don jon . 
j'aime bien , c'est déjà en top trending auprès des femmes . 
ouais c'est pas mal . j'y reconnais bien mes plus gros défauts . 
pour keen v , c'est raté sur toute la ligne . 
si certains ont encore du mal à voir la différence entre dvd et blu-ray . 
ça doit être très sympa dis moi . ça vous fait pleiiin de sujets de conversation ! 
j'ai un aphte depuis 3 jours et mon boulot est de parler toute la journée . quelle ironie . 
a mon avis tout le monde sera habillé en hippie donc met deux vêtements flashy ensemble , et des lunettes de soleil rondes et rose . 
" tic-tic-tic-tic et tac , rangers du risque ! " #disneychannel 
je peux officiellement l'annoncer : une compilation de mes tweets va sortir en livre en septembre prochain ! 
bruxelles !LINK! 
chaque acteur ayant joué bond était vraiment gavé après chaque film . il faut juste lui laisser du temps . 
un de ces voeux semble plus faisable que les autres quand même , mais lequel ? 
ouais mais bon , il fallait faire 10 pages . moi j'en ai 5 ... 
je suis déçu , je m'amusais à penser qu'il s'agissait d'un vrai clodo ! la ça reste encore léger niveau odeur ^ ^ 
désolé mais pour moi monstres academy nique largement moi moche 2 , de loin . de très loin même . 
trier du courrier , vous le savez , c'est ma grande passion . 
les gens intéressants ne sont pas sur ces trucs . je m'en suis vite rendu compte . 
non mais désormais il fera irruption dans ta vie aux moment les plus inopportuns . 
je connais un excellent tuto pour faire des pandas , c'est fait par un mec qui s'énerve beaucoup et que tu connais surement . 
mais la y'a " a long time ago " ma gueule . une des meilleures . 
j'ai parcouru 17,74 kilomètres à pied aujourd'hui . je veux mourir . 
j'espère gagner ! 
n'étant pas très pierre niney , mais ayant vu le burton qui est mauvais , pour moi c'est joker pour donner un conseil . 
je suis d'accord . 
aux métiers de l'enseignement , youpi ! 
mon cousin de 6 ans a eu ça pour noël . mon moi de 6 ans aurait été le plus heureux avec ça . !LINK! 
dire que j'ai raté le tournage de zoolander 2 à cinecitta de quelques jours ... j'aurais pu croiser ben stiller , owen wilson ... ( ou personne ) 
vous ne connaissez pas l'étendue de mes noirs desseins . 
bizarre , y'a qu'à toi que ça fait ça . bah cachet et dodo hein . 
que voulez-vous ? c'est mon truc . j'ai besoin de savoir . chiffres , maintenance , secrets de fabrication , tout ... 
alors lui il est nuuul . 
le terminal . #spielberg !LINK! 
moi aussi mais pas pour les mêmes raisons . roh , j'en perds mon sérieux ... 
hé , c'est aussi mon idée ! 
attendez , ils font un remake en téléfilm du rocky horror picture show ? s'ils laissent les chansons intactes , je suis curieux de voir ça . 
ils devraient engager la team drive in pour commenter les golden globe . 
je regarde le nouveau spectacle des monty pythons sur le site d'arte . jouer leurs anciens sketches pour le fric , c'est un peu triste . 
hé mais c'est juste à côté de chez moi ! 
peu importe la gueule du casting , le film suicide squad m'intéresse beaucoup moins si harley quinn n'est pas dans l'équipe . 
putain j'ai " hearts of fire " de rocky 4 dans la tête . je vais chanter ça toute la journée . 
j'aime les teasers qui annoncent chaque année le retour de mad men . c'est toujours court mais efficace , et sans montrer la moindre image . 
les commentaires sur les tenues de chacun / chacunes ... ^ ^ avec la question conne : " espérez vous gagner ce soir ? " 
je comprends pas ton commentaire . 
personnages si peu attachants : mon sentiment pour greenberg déjà . donc pas surpris . 
#nowwatching : gravity en blu-ray avec mon père . et le son qui va avec . 
j'ai bu du magnésium aujourd'hui , ça doit faire plaisir à 
j'aime tellement tina fey , j'aimerais qu'elle refasse une série . 
bon gotham ça commence vraiment à m'ennuyer . 
aujourd'hui , à 17h , résultats des partiels . est-ce que j'ai obtenu ma licence ? 
en ce moment les pubs ne passent que des chansons que j'adore . " one is the loneliest number " pour du axe . 
luhrmann en fait un peu trop , certaines séquences sont moches et lourdes , mais sinon c'est pas mal . 
c'est clair , j'étais déçu ! 
on dirait un sketch des inconnus . 
du point a au point b ? 
" je ne critique pas son tour de poitrine , fiston , tu sais bien que j'ai toujours préféré mater le cul . " #orangeisthenewblack 
t'as dû être hors de toi de les voir sortir les pires conneries face à des choses que tu rêves de voir / visiter . 
ça fait un bail et je connais toujours les paroles de " pop the glock " d'uffie par cœur . 
je confirme . même moi qui sort rarement , j'ai un truc de prévu . 
j'ai beaucoup joué à passeport pour le danger étant gosse . je reste assez terrifié par l'état du camp chili wawa à la fin . 
" est-ce quelqu'un t'as déjà aimé plus que sa vie ? moi je voudrais t'aimer comme ça . " 
moi j'ai tout lu qu'une seule fois mais même pour une première lecture , je fatigue trop à la fin et tout m'énerve . 
mille ans plus tard , il commence enfin maus . 
ah oui , en effet . oui moi aussi mais je vais surtout faire ça ce week-end . mais je vais pas me fouler , j'ai choisi néo aussi . 
on revient de la clinique , mon chat n'est plus . 
choisis judicieusement , le film choisi va donner le ton de l'année entière . pour moi , ce sera batman le défi . 
c'est juste , mais j'ai juste la crainte de voir smith " vampiriser " le film . ne pas se mettre au service du film mais l'inverse . 
aux usa , je parie que plein d'éditeurs doivent recevoir ce genre de trucs depuis le succès de 50 shades . 
si vous ne regardez pas " la légende de korra " en ce moment , vous ratez un sacré truc . et moi sommes extatiques . 
merci . finalement ça n'a pas été aujourd'hui mais de toute façons , ce sera pour bientôt . =( 
hé , patate ! 
cette nuit , j'ai rêvé que j'étais l'invité d'un talk-show us et qu'on voulait savoir quels sont mes " celebrity crushs " . 
on dira ce qu'on veut sur hannibal lecter mais hé , il cuisine super bien ok . 
moi j'ai carrément perdu le fil . qui lèche qui , qui lèche quoi ... 
oui , quand même un peu . dans l'incapacité de prendre des décisions trop hâtives . je l'ai encore fait hier ... 
la baie de somme , c'est pas très joli mais il y a plein de phoques là-bas . et j'adore les phoques . 
comme le petit consommateur fidèle que je suis , j'ai été acheter mon tome d'asterix aujourd'hui . 
mais je sais que #lucasenstring cartonne aussi ! 
" si les dieux vous emmerdent , trouvez un moyen de les emmerder en retour . " 
par contre , j'avais déjà vu la moitié de " origins wolverine " et c'était tellement horrible que je vais m'épargner de voir le reste . 
jonsi du groupe islandais " sigur ros " . <3 
non j'en suis qu'à la moitié . 
c'est sympa les golden globes , même si chaque année les distributeurs français sortent la plupart des films apres la cérémonie . 
oui , je m'en réjouis également ! 
moi je sais ce que c'est . aussi . 
je l'ai déjà fait dans le passé et je le referais encore : je préfère rester chez moi plutôt que passer une soirée à me faire bien chier . 
t'as de quoi devenir hyper calé là . 
je ne suis pas le héros que caen mérite , ni celui dont il à besoin . mais j'suis la donc bon tant qu'à faire . 
j'ai reçu un mail de blablacar . =p 
inutile de réclamer une saison 4 pour hannibal , la saison 3 se termine de la meilleure manière possible pour la série . 
" ébola cola . un rafraîchissement dévorant . " 
ce moment étrange quand ton prof demande sérieusement à ce qu'on achète de la bière pour faire un petit apéro . 
décidément , je suis espionné . 
j'ai laissé mon calendrier de l'avent à rouen . en rentrant , j'aurais plein de chocolats à bouffer d'un seul coup . 
je n'ai rien entendu , j'avais mon casque sur les oreilles . ^ ^ 
je rencontre que des filles déjà dans la vie active et qui cherchent un mec pour avoir la maison et les gosses ... 
déclaration à joaquin phoenix , dont je partage chaque mot . !LINK! 
le début de " sunset boulevard " m'a fait pensé à des épisodes de la quatrième dimension . et qu'il faudrait que je me fasse toute la série . 
je dis justement que l'avis des critiques n'ont jamais d'impact sur la carrière d'un james bond . le bouche à oreille non plus . 
un mois après , retour à la case départ : lynch va réaliser twin peaks . bon allez plus d'embrouilles maintenant , david . 
c'est possible . comme star wars 7 quand il sera sorti . c'est toujours possible , d'ou l'importance de pas trop s'exciter . 
je suis gentil , je suis un homme , je suis donc un gentilhomme . 
tout pareil . 
j'habite à caen la majorité de l'année mais on ne s'est jamais vu . il faudra qu'on se voit tous un jour . 
plus sérieusement , il y a des filles qui sont vraiment cruelles et pas excusables . mais de la à se venger sur les autres ... 
ce jeu aussi a l'air très chouette , mais je ne sais pas si il sera cross-consoles . !LINK! 
twitter , as-tu déjà essayé couchsurfing ? c'est bien et fiable ? 
on peut dire qu'il t'as tapé dans l'œil ! merci , merci , thank you very much . 
vous pouvez quand même rentrer dans l'eau mais ne pas plonger la tête si vous ne voulez pas mouiller vos cheveux . 
j'y réfléchirais sérieusement une fois mes études terminées . car je t'avoue que ça me démange ! ;) 
on est bien d'accord . 
ma vie est une aventure quotidienne . 
je suis en retard de 2 épisodes sur true detective et j'ai très peur de me faire spoiler . très très peur . 
ce mois de janvier met décidément ghibli à l'honneur . 
ils ont plus du tout l'image des frenchies surdoués maintenant , donc je ne pense pas que ça nous aide . 
a part de belles images , ce film n'a pas grand chose d'autre si tu veux mon avis ... et du " sens " , encore moins ! 
sur mon lit de mort , je dirais " je suis content d'avoir passé autant de temps à regarder des films . " 
les jambes en compotes , un bon repas va me faire le plus grand bien . 
je veux pas dire mais roger moore fait du trampoline dans le générique de " l'espion qui m'aimait " . !LINK! 
" ben j'ai de nouvelles lunettes ... " 
stop au harcèlement . 
j'aime la sobriété de l'affiche teaser de skyfall avec le gun barrel . dans les récentes , c'est bien la seule . 
et les multiplexes sont forcément sous la coupe de la maison mère donc pas 100 % libre de leur programmation . 
nihiliste et cynique de l'état des mariages et du pouvoir destructeur des médias , fait complètement mouche . 
bienvenue au club ! 
angie dickinson dans " rio bravo " . ma mâchoire s'est décrochée . 
week-end , reviens ! ne me laisse pas ! 
brazil , excellent . et je crois que j'attends beaucoup de zero theorem justement parce que ça ressemble à brazil . 
bien sur . 
" ok google , montre-moi des photos de glaçages de cupcakes . " quelle pub chiante ... 
ah . c'était pas comme ça pour garden state . bon , tant mieux . je dois attendre la sortie de la bo du coup . 
le soucis quand tu es né en fin d'année , c'est que tu prends officiellement l'âge qu'on te donne depuis des mois . 
un an que les simpson annoncent une grosse mort dans leur personnages , et au final gros pétard mouillé . 
on m'a déjà appelé " madame " par téléphone mais qu'on m'appelle madame par mail , alors ça c'est inédit . 
dans une semaine , je joue à kingdom hearts ii . sérieux les mecs , je compte les jours . 
je regarde simultanément deux séries avec dominic west . ça va pas être simple . 
si vous avez le nouveau programme du lux , notre soirée pta figure à la page des animations ! 
bah je pense , oui . par contre il faut savoir que la phrase parle de mathilde , pas de la friteuse ! ( ce que j'ai cru au début ) 
comme une envie de soirée tacos . mais des vrais hein . je me suis déjà fait avoir . 
ben en province , c'est vf obligatoire " pour les enfants " . 
moi je le garde mais je lui masque mes publications . 
cela ne viendrait pas plutôt de will smith ? avec l'égo qu'on lui connait , je le voyais mal signer pour un second role . 
oh merde , robin williams . toute ma jeunesse dans les 90 ' s s'effondre . 
les photos de vacances qui sortent là . 
j'ai oublié de porter du vert aujourd'hui et on ne m'a rien dit . on est bien en france tiens . 
ça me manque l'époque ou tu pouvais occuper ton insomnie en regardant m6 . y'avait scrubs , nip / tuck et l'affreuse sex and the city . 
après vince gilligan , verrais-je matthew weiner donner une masterclass ? 
si on m'avait dit que j'allais un jour parler de trucs sm dans un dossier pour la fac ... 
nous on est le mardi à 19h ! mommy ce sera l'émission du 14 octobre . 
ouais , je comprends . 
de tout ce que j'ai pu faire en 3 années de licence , mon dossier sur bill murray est surement celui dont je suis le plus fier . 
je n'ai pas aimé non plus . 
c'est toujours en été que les gens acceptent cette idée . moi je suis a walpé en hiver aussi . 
je sais pas pour ses autres potes mais ne fait que m'envoyer des snaps de lui à poil . ça devient bizarre . 
lis un livre ou regarde la télé , ça va te fatiguer . attendre que ça vienne ne sert à rien . 
disney xd qui ressuscite la bande à picsou pour 2017 . meilleure nouvelle du jour ! 
ouep 
" joue et gagne peut-être la chance de visiter le tournage de camping 3 . " 
baumbach semble avoir des soucis à créer des personnages appréciables alors qu'il y arrive pour greta gerwig . 
héhé , sympa . bon timing en tout cas , vous pourrez en profiter cet été . et le chat pourra chier dehors . 
rien n'arrête le train the wire . 
spy fox : opération milkshake , que de souvenirs . 
oh merde je viens de me rappeler d'un épisode de louie ou robin williams et c . k déconnent sur la mort . 
j'ai une préférence pour the social network . cette bataille de pouvoir , la destruction par l'argent ... mais ce gone girl et son portrait 
j'ai arrêté après la 4 . 
dans le dernier " planète des singes " , kodi smit-mcphee lit black hole de charles burns . #goodkid 
quand on me l'a offert , ma première réaction à été de me dire que l'odeur de batman , ça doit être la sueur . 
oui et non . les paroles sont aussi un gag dans arrested . 
donaldville était déjà figée dans les années 50 dans la série originale . 
tu sens la puissance de ce thème musical ? !LINK! 
non maintenant c'est le selfie et les hashtags ! 
bah c'est exactement comme ça que ça sonnait dans ma tête , bien joué ! 
voir blade runner dans une grande salle de cinéma est encore mieux que je l'imaginais . voila , c'est dit . 
colis privé , je vais briser tes os et boire ton sang . ne me fais pas payer le fait que tu emploies des analphabètes . 
en tout cas , kevin smith oblige , il faudra se sûrement attendre des nouvelles de pour voir tusk . 
pas fun mais y'a the spectacular now qui est dispo sur le waib et je pense que tu l'attendais . 
lux 
oui , je l'aime beaucoup cette saison . egalité avec la saison 5 . pourtant beaucoup considèrent la 6 comme plus faible . 
ma soeur : " on a pas besoin de prendre netflix . ta chambre , c'est netflix . " 
cette nuit , j'ai rêvé que je faisais du co-voiturage rouen-caen avec nathalie portman . pas mal non ? 
j'ai retrouvé une vieille photo que j'aime beaucoup . 
haha , désolé ! n'habitant pas paris , je n'ai pas eu le choix de la version pour voir le film . 
cet aprem à monop ' , le vigile me voit aux surgelés et me dit super sérieusement " non mais vous faites quoi la ? ! " , je me suis chié dessus . 
saison 5 de the wire , let's go . la toute dernière . la scène d'introduction de l'épisode 1 est déjà phénoménale . 
en 3 ans de vie sur caen , je suis enfin dans la salle 2 du café des images . un exploit en soi , en plus elle est jolie et un look original . 
dans taxi brooklyn , la durée moyenne d'un plan , c'est 2 secondes . et la production ne sait pas ce que c'est qu'un trépied . 
l'épisode 1 est pas super-super déjà donc bon , j'espère que ça va décoller vite . 
le truc anti ivg . entre ça et la " manif pour tous " , on vit au moyen âge ... 
je fais ma vaisselle en écoutant les talking heads . c'est les années 80 dans mon appart ce soir . 
c'est vrai ça ! 
la langouste se nourrit exclusivement de fruits de mer , ce qui ne l'empêche pas de rester très humaine . 
ce soir je me venge enfin d'avoir raté " que ma joie demeure " , je vois l'exoconférence d'alexandre astier ! 
oui , j'ai vu tous ses " live " sortis en vidéo . non mais ça me fait plaisir à lire , mais j'ai tendance à me méfier des hyperboles 
pas assez de développement , un épisode de remplissage et une méchante prévisible et aux motivations trop classiques . 
vu le débit actuel de sortie de ses films , il ne semble bosser que quand un réalisateur l'intéresse . et là il ne tourne rien ... 
le pilote de sense 8 s'offre une magnifique séquence avec tuppence middleton et du sigur rós . je suis forcément sous le charme . 
pourvu que les bouddhistes se trompent . 
presque 3 semaines sans voir mes chats , je sais pas comment je tiens le coup . vendredi soir me paraît encore si loin . 
" on s'éclate comme des petits fous avec le super baloo ! " #talespin 
et merde . pas d'autres mauvaises nouvelles ? 
c'est le lion de cléopatre , c'est le roi des animaux . du courage comme quatre et de l'esprit .. alors ça zéro ! 
apparemment ce n'est pas la fin mais ils se mettent " en pause " . donc ça laisse espérer un retour un jour . espérons . 
telltale games n'aura laissé aucun répit à ses personnages , ni au joueur , dans cette saison 2 de the walking dead . 
j'aime les bons thrillers qui finissent dans le sang et la sueur . 
ma tante est à londres pour le week-end , je regarde les photos et je reconnais toutes les rues . cette ville est ma deuxième maison . 
ou de se glisser une feuille de papier dans la raie des fesses . #vudansjackass 
nrj 12 qui paye des vacances à tokyo pour nabilla et sa bande pour y faire les cons , ça me reste en travers de la gorge . monde de merde . 
moi ça me plait . 
là il regarde des photos de christopher walken . 
inside amy schumer qui fait un 10/10 dès le premier épisode de sa saison 3 , je dis chapeau . 
ce chien s'appelle google . meilleur nom du monde . 
j'ai tout rattrapé hier soir , les 5 épisodes . 
collège jean delacour à clères si si . c'était pas juste rome mais un parcours à travers le pays . j'ai vu milan , le vésuve etc ... 
je vois des selfies de gens qui sont en train de conduire , j'ai très peur . 
ou de passer noël en famille . 
c'est une joie mais ça repousse encore un peu l'inévitable , ce qui n'est pas super agréable à vivre . l'attente est ce qu'il y'a de pire . 
quand wes anderson sort un nouveau film , pour moi c'est noël . je me sens comme un gamin qui va ouvrir son cadeau . 
tout pourri fincher , très surestimé comme mec . 
" c'est la bande à picsou , wouhou ! " #disneychannel 
d'accord . mais une meuf qui fait quasiment la morte , c'est pas non plus très cool pour nous . 
clara clayton de retour vers le futur 3 est dans la saison 3 d'orange is the new black . 
en tout cas les mecs , bravo . faites aussi bien pour la saison 4 . 
: " c'est qui lui ? " : robert downey jr . 
la résolution de cette histoire , sans dialogues , est d'une perfection absolue . 
pas peur du réveil ? 
une fin qui prend à la gorge . 
je sais pas si il est mort mais si il a survécu , il va rester bien amoché . 
ce tweet est pour amuser les gens qui connaissent bien combien j'admire cette femme . le pouvoir de l'ironie . 
je ne montrerais pas ça à des enfants . 
la soirée paul thomas anderson au cinéma lux est un succès ! 
après avoir fait la vaisselle , je vais chez ma grand-mère l'aider à attraper des trucs en hauteur . rock ' n roll ! 
ah trop tard . demain alors ! 
homefront , c'est assez impressionnant de voir un film qui prend autant ses spectateurs pour des cons en 2014 . 
haha c'est dommage car je n'ai jamais vu un type de sa renommée se montrer aussi accessible . photo , dédicace ou parler , tu pouvais ! 
je ne comprends même pas l'intitulé du taff pour lequel je postule . 
deuxième film de billy wilder que je vois , deuxième film ou je m'identifie énormément au personnage de jack lemmon . 
j'aimerais vivre dans un film de wong kar wai . 
c'est ptet un effet qui se remarque et qui t'a gêné , mais il n'est pas pour autant gratuit . 
grâce à deux accessoires précis , j'ai trouvé comment me déguiser pour le carnaval de caen . indice : !LINK! 
" tapez regles d'elsy " sur le site de jules pour obtenir 10 % de réduction sur votre prochain achat . " 
j'aime la musique ringarde des ascenseurs et des supermarchés . et je vais en mettre dans le film . 
réponse 2 
le titre sera t-il modifié ou traduit pour la france ? 
je me sens comme un mister freeze qu'on aurait oublié sur le rebord de la fenêtre . 
des nominations méritées , mais là pour jon hamm et mad men , c'est la dernière chance . bob odenkirk l'aura l'an prochain . 
la meilleure nouvelle d'hier soir , c'est quand même l'annonce d'un remake de grim fandango . vous connaissez mon amour pour lucasarts . 
c'est mon troisième prénom . mon nom complet est kévin christopher elsy françois charlotte marien . bim . 
trois souvenirs de ma jeunesse : quel choc ! 
pour les parents , on est une génération plus libérée sexuellement donc ils ont peur qu'on ne dit rien car on est dans le placard 
sortir voir sin city 2 un jeudi soir à caen , c'est penser se trouver dans l'univers du film après la séance . 
il me manque . !LINK! 
une fois encore , les césars prouvent qu'ils sont déterminés par le buzz et la couverture médiatique des films . 
jusqu'à la prochaine fois . 
dans le prochain film livre de la jungle de disney , bill murray va chanter " il en faut peu pour être heureux " . la perfection donc . 
ah ouais ? moi j'aime beaucoup , je le trouve très drôle et juste . et les deux films vont bien ensemble . même vision du rêve us . 
complètement . un showrunner est surtout scénariste et maintient la cohérence d'une saison . après des réalisateurs font leur taff . 
moi je dis " c'est bin bin fun " . j'ai été québécois dans une autre vie . 
mon voisin ferait un excellent chewbacca aussi . 
comment être excité par le catalogue nintendo ? les mecs se contentent désormais de faire les mêmes jeux mais avec un titre différent . 
je doute quand même qu'ils aient une telle force de frappe . 
oh je suis content , j'ai retrouvé ça aussi . !LINK! 
il coup il est policier à baltimore à coffrer des dealers , un coup il est à montauk en vacances sur la plage . #thewire #theaffair 
je regarde " maison à vendre " avec la grand-mère . donc mieux que toi je dirais . 
ou on prend des parachutes . 
" on raconte que ce sont ses opérations de forage qui provoquent ces séismes . ou alors c'est ta mère lorsqu'elle se lève le matin . " 
rien ne peut me tuer . 
je ne dors toujours pas . je vais tuer quelqu'un . 
seul sur mars de ridley scott : élue comédie de l'année . entre les vraies blagues de matt damon et le second degré scientifique total . 
ma voisine dans le train semblait un peu froide mais j'ai réussi à lui décrocher un sourire . 
recherche désespérément sur le net " message à caractère pornographique " . merci . 
si c'est en fait c'est autobiographique , c'est gênant . 
je ne savais même pas qu'il existait une version cha cha cha . 
j'aime toujours autant zach braff mais un peu déçu par wish i was here . 
toutes mes ex disent que les lunettes cachent mes yeux . mais j'en porte depuis toujours , j'y suis habitué . 
" si on veut , on peut faire des trucs totalement pacifistes avec une réaction en chaine . genre tondre sa pelouse . mais y'a plus de maison . " 
oui et j'en vois toujours s'exciter sur leurs jeux . 
faire un dossier ou je consacre un long passage à chantons sous la pluie , c'est cool . et j'ai analysé ce passage : !LINK! 
parce que je n'arrive pas à dormir , j'ai enfin commencé " louie " . ça faisait longtemps qu'une série comique ne m'avait pas fait rire autant . 
oui , je l'adore . ^ ^ 
quelle motivation ! j'ai commencé aujourd'hui , je continue ( et termine ) demain . 
bah c'est pas lié au texte mais à l'image familiale que véhicule sébastien . et il a chanté ça à la télé en prime time . 
cela fait 3 jours que je chantonne le générique de clone high , je n'ai que ça en tête , ce truc est un virus . 
quelqu'un qui se roule littéralement dans son caca l'est-il plus que toi ? 
c'est juste complètement envoûtant et troublant . magnifique . 
il parle d'un film . je vois pas lequel . ^ ^ 
je récupère des vieilles couches de bébé et je me fais un masque avec . 
je le suis depuis avril mais j'arrête une fois que j'ai vu la saison 3 d'orange . 
sort en avril , vu et adoré à deauville en septembre . must see qui sera dans mon top 2014 haut placé . 
tu vas vraiment aller voir celui-la aussi . 
j'ai reçu plein de compliments ce soir , j'ai failli avoir les larmes aux yeux . merci tout le monde . 
en rentrant chez moi , je croise un voisin ( d'environ 50 ans ) à qui je dis bonjour . il me répond la même chose mais lâche une caisse aussi . 
allez terry , vend moi du rêve . #zerotheorem 
elle a vanné son coup de mou au truc de samsung . 
je me pose également la question . il faudrait demander à 
pour quelqu'un avec une carrière aussi impressionante , mathieu amalric est d'une simplicité et d'une modestie incroyable . 
5 mois avant inherent vice , ça va être long . 
oui c'est complètement hypnotisant . pour une fois que la télévision s'essaye à des expériences aussi surprenantes . 
tous les films que j'attends le plus sortent en juin . je vais être quasiment tous les jours au cinéma . 
une histoire d'amitié brisée , ou bien un mariage défaillant . c'est toujours très intelligent , fascinant et d'une précision chirurgicale . 
non je suis batman , tu confonds tout . !LINK! 
tu m'étonnes . #cetaitdrole 
garden state était porteur d'espoir mais en restant très mélancolique . wish i was here est plus feel good même si on sent sa sincérité . 
pour rester sur le sujet , je suis sur que plein de gens ont dû faire l'amour sur la chanson d'octopussy . !LINK! 
c'est exactement ce que je fais avec mes crushs . 
" j'suis dans l'espace ! " 
il a refait surface ? ou ça ? 
et il faudrait aussi que tu bousilles un peu tes meubles , que tu pourrisses tes murs ... 
ah tant mieux pour vous alors . nous on poussait toujours jusqu'à la dernière minute car ça ne donnait pas envie les sujets . 
il est un peu long mais il est d'une beauté et d'une puissance incomparable . 
je préfèrerais " mon lion féroce " mais un chat c'est bien aussi . 
j'ai un mal de chien à retenir quoi que ce soit du cours de théories . 
joli plan séquence " sonore " cette semaine dans fargo . chaque semaine , la série démontre des qualités de mise en scène incroyable . 
je trouve , au contraire , qu'universal à fait du mieux qu'ils pouvaient . le film n'est juste pas super facile à vendre ici . 
venez à rouen ! 
le cheval , c'est trop génial . 
evidemment ! par contre ils disent que mon prénom peut réduire mes chances d'être embauché , j'espère que c'est faux ... 
du coup , soit euthanasie , soit l'animal se laisse mourir de faim . =/ 
assez , mais c'était juste chiant . 5 longs exercices et 1 oral autour d'un même thème : la gratuité des musées . vite répétitif . 
pas trop intéressé . 
je rêve du jour ou on verra un top modèle dire dans une pub " mon secret pour rester fine et sexy ? je me fais vomir bien sur ! " 
ce serait hilarant . 
madame robinson , essayez-vous de me séduire ? 
je sais que tu veux que j'y vois une réfèrence à kuzco . 
ah techniquement il sort en 2013 ... =p moi j'attends , je lui réserve sa petite place si il s'avoue être à la hauteur . 
la fin de " in the mood for love " , c'est quelque chose . sûrement une de mes fins préférées . et la musique ... !LINK! 
il faut tout de même une certaine armée pour frapper les immensément nombreux cinémas des états-unis . 
cate blanchett était super en bob dylan donc moi je pense que tout est possible . il faut voir le film . 
oui sûrement . à sa sortie j'ai vu de mauvaises critiques ridicules donc je voulais vraiment le défendre . 
j'ai envie de me refaire les spy fox . j'étais assez fan des jeux humongous entertainment étant gosse . 
les gens reprochent ça à craig à cause du parkour dans casino royale , mais sinon il est pas si bourrin . 
ce sera drôle si quelqu'un te tape dans le dos demain . 
je présente " inherent vice " au lux le 13 mars , je suis très très content . 
j'ai rêvé cette nuit que partout ou j'allais , je tombais sur jim carrey . mais pas dans des lieux publics , dans des rues complètement lambdas 
un couple fait une scène sur le quai . la meuf embrasse son copain et le roue de coups , alternativement . la sécu à du embarquer la meuf . 
peu importe la qualité du film , je pense que jouer pour lui doit être un réel plaisir pour un comédien . 
skyblog j'ai arrêté d'y aller quand j'étais encore au lycée . chatroulette ça m'a saoulé de voir autant de bites . 
bon bah j'ai vu un chef d'oeuvre . 
miley cyrus a tout copié sur moi . 
les quelques critiques que j'ai lu disent qu'effectivement le film se retrouve écrasé par ses pairs en la matière . 
j'ai fait aujourd'hui ma liste d'idées de cadeaux pour noël . j'ai balancé plein de trucs au hasard et je laisse ma famille décider . 
- papa , pourquoi on est dans un sauna gay ? - un sauna est un sauna , et puis j'avais un rabais . ( orange is the new black , saison 2 ) 
oui en ce moment j'ai du mal à m'exprimer vraiment avec des mots . les images parlent mieux . 
pensée pour paris . 
c'est ça d'être le plus jeune milliardaire du monde ... mais je ne suis pas une fille facile ! euh ... 
captain marvel est une femme . 
je brise le cœur des filles pour mon p'tit déj . 
y'a un travelling latéral sur le visage d'esther absolument hallucinant . son visage fixe , les couleurs en mouvements derrière . 
je viens de me taper deux fois la ba des 4 fantastiques au cinéma . les mêmes bande-annonces , dans le même ordre . 
préparation de la bande originale du film avec . mega intéressant comme processus . 
donc toutes les 3 semaines à compter du 26 , je vais parler d'un film devant un public . va pas falloir faire dans son froc . 
je ne fais plus confiance aux gens , donc lundi je vais aller au cinéma ou faire quoi que ce soit qui m'éloigne d'internet . 
cette nuit j'ai rêvé que et moi jouions " les producteurs " de mel brooks sur scène . 
je n'ai que de l'aspirine et des pastilles pour la gorge . 
peut-on espérer voir sortir en france le documentaire " the kingdom of dreams & madness " sur le studio ghibli ? 
si il allait trop vite , on risquait l'aquaplaning et l'accident , si trop lentement : embourber . 
c'est horrible . 
sinon la réalisatrice m'a confirmé avoir mis du black hole dans son film et on a passé 2 minutes à s'extasier dessus . 
la vénus à la fourrure . j'ai pu également glisser " femme cougar " du coup . =p 
dans ce cas , ben bonne chance ! ça m'est arrivé encore mardi dernier . 2h - 8h . je sais combien c'est chiant . 
cette saison 3 de legend of korra risque bien d'être le meilleur truc que j'aurais vu en série tv cette année . 
il fait pas dans la subtilité lui . il en veut , et il en veut vite . 
on a bien lu la même chose . 
et ceci dans le but de commencer une carrière dans le catch puisque j'ai signé avec la wwe . 
2 votes pour le chameau . merci de croire en mes prouesses physiques ! 
oui voila , un excellent programme en perspective . 
pas de doutes , on est chez l'auteur de scott pilgrim . #seconds 
coucou de rome . 
les femmes pleurent devant titanic , les hommes pleurent devant le parrain . 
" elle continuait à baisser la tête pour lui donner une chance de se rapprocher mais il n'en eut pas le courage . " 
mon chat bave maintenant du sang et mange de moins en moins . 
je suis ultra fan de ghibli mais je connais tellement totoro par coeur que j'irais voir le film de gosling perso . 
pompoko réussit toujours à te laisser finir le film avec le sourire tout en étant triste au fond . 
la meilleure chose dans " albert à l'ouest " de seth macfarlane , c'est quand même la bo . !LINK! 
soyons honnêtes , scarlett johansson est un boudin franchement ... 
il suffit ! il est temps de diffuser une ambiance de show-business dans ces révisions . a partir de maintenant , je révise en smoking . 
comme littéralement tout ce que je fais , tu devrais avoir l'habitude maintenant . 
il est 00h04 et je viens de terminer de réviser le cours de david vasse . je passe maintenant au cours de libois ... 
haha , non . c'était un poisson d'avril . 
le mien aussi . le mec doit pas faire d'études , il reçoit du monde tous les putains de soirs . 
10 avril 2014 . 
le transfert dvd de " lord of war " est dégueulasse . un vulgaire fichier avi mal compressé et copié sur un cd pour la vente . 
on aurait pu tout aussi bien te poser au lapin à ton rendez-vous d'aujourd'hui aussi . 
moi c'est l'armoire dans belle et la bête . euh ... 
mon préféré : !LINK! 
la joie quand la sncf annule ton train . 
, cet ami qui vous coûte cher . 
c'est quoi la secte la plus tendance en 2013 ? il faut que je me décide si je veux rester dans le coup . les franc-maçons , ça a l'air cool . 
bah oui , moi aussi . dommage ! sinon on peut essayer , ça peut faire rire libois ... 
nope , juste une journée . désolé . 
mon épisode préféré de la saison 1 . 
mais en plus ça fait un évènement vers lequel se réjouir . la sortie d'un bond est toujours quelque chose de fort , entre les affiches partout 
je suis mon voisin chelou dans la rue : il traverse au feu vert et fait des doigts aux voitures . 
je crois qu'il était au cdi quand j'étais au collège mais je ne le découvre que maintenant . c'est excellent . 
sur la fin du tournage , on trouvait des dessins de bites sur notre clap . il va être rigolo le dérushage . je soupçonne ! 
c'est plus vraiment lui qui est de meilleur conseil sur comment faire un astérix . 
j'aime bien portlandia mais j'ai du mal à rentrer dedans avec juste 1 épisode tous les 6 jours . la je vais binge , ce sera mieux . 
je vois mon toubib demain . 
ouais enfin à mon avis , les autres studios sont en train de vider leurs boites mail et serrent très fort les fesses . 
je sais pas trop si je suis en train de regarder mad max 3 ou une production amblin entertainment . 
la vache , ça faisait longtemps que je n'étais pas allé dans la salle 1 de l'omnia rouen . 
je regarde " les parapluies de cherbourg " . malgré tous les efforts du monde , la niaiserie du film n'est jamais surmontable . 
ils voulaient pas faire un entretien par skype ? c'est de plus en plus courant . 
dans le combat contre maléfique en dragon , utilise l'invocation clochette . c'est déjà un peu plus facile avec elle autour . 
je n'ai réussi à discuter qu'avec des américains pour le moment , alors que j'ai vu des anglaises magnifiques mais qui font bande à part . 
caen , actuellement ville avec le taux de criminalité le plus faible du monde entier . 
premier jour de taff . usine , machines ... 
salopards de japonais qui ont kingdom hearts ii hd sur ps3 demain . 
je pense surtout qu'ils feignent y croire car c'est leur pognon qui est en jeu . mais ils font du forcing car ils ont peur . 
des fois je craque et je me dis " tiens , et si j'apprenais l'harmonica ? " . ouais c'est ça moquez-vous . 
au générique , son rôle est indiqué comme " w . h . o . doctor " . mais c'était avant son casting dans la série . 
leur rencontre était embarrassante . elle était timide , tête baissée , lui donnant une chance de s'approcher . 
le film original ayant déjà été porté au théâtre , certaines scènes sont faisables . mais d'autres pas du tout , et il faut chanter .. 
moi aussi si j'étais blindé de pognon je donnerais à une oeuvre de charité pour pouvoir manger des bbq ribs avec kevin spacey . oh que oui . 
pas encore de réponse . 
après , il reste les cinémas arts et essais qui étaient libres de demander le film mais peu l'ont fait . 
un homme qui découpe son propre visage pour le donner à manger aux chiens . les mecs ont une imagination génialement sordide . #hannibal 
c'est aussi mon âge sauf que elle on lui donnerait 27/28 . 
hahaha les gens sont étranges . 
ces 3 semaines passées à l'iae auront été une vraie humiliation . j'ai 5 exams demain , je me sens à peine capable de compter jusqu'à 10 . 
si ils te répondent tout court . moi je n'ai même pas eu un petit mail l'été ou j'ai postulé . 
pour 
je fais que celui d'esthétiques . ceux du stage archives attendra la semaine prochaine , et sera torché en une soirée . 
c'est " l'homme au poêle " ? 
ah oui , en effet ... un constat un peu tartif et un peu immature quand même . 
et forcément c'est l'une des plus jolies . le destin fait bien les choses . 
j'écoute tellement du pur son h24 et j'ai tellement de swag , je pourrais trop devenir le prochain andré manoukian . 
" apprendre à tricoter . " 
" elle était très belle , comme le vent . " 
meilleur compliment du monde . je ne sais pas si on le mérite mais merci ! 
je trouve qu'il est plus intéressant d'avoir un acteur qui enrichit les facettes d'un personnage ... 
c'est quand même juste pour le symbole , car le poster est vraiment dégueulasse . 
les arts du spectacle à la fin janvier , lors des relevés de notes : !LINK! 
ah . oui , j'en suis incapable perso . après , la longueur témoigne de l'enthousiasme du public . si tu kiffes à mort , tu veux que ça dure . 
d'ailleurs on parle de sa chanson mais je ne l'ai toujours pas écouté . donc que vaut cette petite pipe ? 
le problème avec les soirées du nouvel an qui craignent , c'est que tu dois attendre au moins 00h30 pour pouvoir te barrer . 
spike jonze dans mon cœur . 
c'est beau photoshop . sur l'affiche de captain america 2 , scarlett johansson semble tellement mince que ça frôle l'anorexie . pas sexy . 
des bons films , des séries qui déchirent et de la lecture qui laisse ko . les vacances commencent fort . 
le film ne vaut pas drive mais la bo de cliff martinez déchire quand même . !LINK! 
je peux enfin annoncer que je met ma carrière de rappeur entre parenthèses . 
toi , tu as copié sur ma feuille ! 
meurs , pourriture communiste ! 
l'été prochain , tomorrowland et inside out sont deux bulles d'air terriblement et désespérément attendues pour moi . grand besoin de ça . 
le truc intéressant quand une année se termine , c'est la question du bilan personnel . 
ce calendrier films de super-héros jusqu'en 2020 me file un peu la nausée , je vous l'admet . 
co-voiturage ce soir . la fille assise à mes côtés était le sosie de mila kunis . #bonjourmadame 
bien sur . il va glisser dessus . 
par contre le mec d'en face , bavard et chelou , a passé 30 mn à vouloir nous caser ensemble avec la pire façon d'amener ses phrases . 
" super , tu commentes tout ce que je fais . " 
après , legend of korra oblige , le final est très impressionnant grâce à des séquences d'action superbes et un message de fin très fort . 
ça a des airs de fin ou c'est ouvert pour la saison 7 ? 
en même temps , étant invité à y aller , il n'allait pas dire que ça avait l'air tout pourri . mais bon , ça reste plaisant à lire . 
edgar wright sur star trek . j'en ai vu sur fb se toucher le zizi . faut arrêter . je vois pas du tout wright accepter ça ... 
cette émotion autour du retour de kyo me fait encore plus réaliser que je n'ai pas eu la même adolescence que les autres . 
film du jour : le hobbit - la désolation de smaug en hfr 3d . 
j'attends toujours le mien . facteur , magne ton cul . 
et voilà , c'est comme ça qu'on fait . 
over the garden wall , chef d'oeuvre absolu . recommandé à tous les amoureux d'animation . ( ) 
" la nature fait bien les choses " 
je découvre le concept du tmi tag sur youtube . qu'est-ce que c'est chiant . 
" j'ai été en enfer , et j'ai vu des choses qui ne troublent pas le sommeil des autres . " 
ouep . j'en ressors là , je voulais essayer . ça rend la 3d absolument magnifique et plus nette , mais ça fait trop trop bizarre . 
en même temps , on le comprend le bougre ! 
c'était trop long à raconter . 
je peux comprendre le manque d'humour mais pas le manque de classe . 
répondre ou démarcher les gens au téléphone semble être mon destin . c'est sans doute parce que j'ai une voix trop sexy . #probablementpas 
... plutôt que prendre un acteur qui rentre pile dans le rôle comme un costume . 
au début , virgin radio ressemblait à rtl 2 mais maintenant ressemble à nrj . tandis que nrj est quasiment devenu un fun radio bis . 
j'avais oublié de compter louie parmi les séries qui reviennent ce mois-ci . yes ! 
" allo , la réception ? est-ce qu'il serait possible d'obtenir un hélicoptère de combat ? merci . " 
je suis très élégant dans ma prise de notes . dans mon cours sur dead man , on y trouve " un mec se fait sucer " . simple , efficace . 
matériel de merde . j'adore perdre mon temps . 
ma covoit avait les mêmes yeux que cara delevingne . j'étais fasciné . 
pas de soucis . on peut bien se le permettre , car les femmes sont des objets ! * alerte grosse femme russe féministe * 
vu à l'exposition aardman présentée à paris au printemps , et j'avais trouvé ça absolument formidable . 
l'animation 2d en blu-ray , ça vaut toujours le coup . les détails sont plus visibles et le trait est plus précis . 
très joli sur la forme , très maitrisé , mais je trouve le fond très con et très très bordélique . 
le contrôle continu aurait été à la moitié du semestre , ça aurait eu moins de choses à réviser et ça aurait été plus gérable . 
oui c'est ça en fait . la playlist de ce qui serait " le film mega cool " , mais sans vrai scénar , ça se casse un peu la gueule . 
tout est dans les prénoms . 
quand insomnie , j'aime me balader sur les forums lire des trucs sur le fonctionnement de disneyland paris . 
ça ferait une super histoire à raconter après ! 
la représentation d'allen ginsberg au cinéma . j'ai vu " kill your darlings " avec radcliffe mais que vaut " howl " , la version james franco ? 
mais que manges-tu ainsi ? quelques prunes et des radis . !LINK! 
" je pense , je ressens , je souffre . " ( nick cage ) 
moi quand on me demande si je veux voir le aladin avec kev adams . 
j'ai franchement honte de mon pays en ce moment . 
je trouve qu'une fois esther présente dans le récit , desplechin éclate complètement sa mise en scène et se permet des choses très cool 
ah ouais . mais en vrai , j'ai entendu des histoires sur le contenu de certaines lettres . mieux ne vaut pas ouvrir ... 
plus tard . en ce moment on lui pitche déjà l'idée de présenter nous-même des soirées spéciales avec radio phénix . 
j'aime bien chris pratt mais là il joue vraiment mal dans ce qu'on voit de lui dans le trailer de jurassic world . 
lt : et c'était spécial halloween donc il y avait un truc avec un vieux chaudron . c'était pas mal mais je ne me rappelle plus le nom . 
j - 6 avant le paul thomas anderson day . aaaargh , vivement ! 
ah mais je dis juste que le diplôme ne sert qu'à ça . après , chacun en fait ce qu'il en veut . 
son humour noir , sa satire de l'obsession malsaine pour la célébrité , le personnage naïf et fou de de niro ... 
" le cinéma règne . " 
dans mes souvenirs , il me semble que craig est le collègue de loïs , au magasin . 
je n'arrive toujours pas à l'avoir . j'ai president business , panda man et shakespeare . 
ah bah je devais être en train de parler et j'ai pas pensé à re-vérifier . je vais revenir dimanche sûrement , si tu y es . 
avec , on fait en même temps le même tweet . on est trop cons . 
son cerveau est cassé depuis plus de 30 ans . 
vient de publier une photo !LINK! 
je comprends . j'ai été moche pendant 5 minutes et je me suis dit " plus jamais " . c'était il y'a 24 ans . 
ça me plait bien ! toi je te donnerais bien un laisser passer pour sortir de prison mais ... 
je serais incapable de détester mélanie bernier . 
le dernier d'alex de la iglesia , " les sorcières de zugarramurdi " . 
je vais faire un grosse bêtise . je sais que je vais le regretter mais il faut que je le fasse . 
les futurs spectre et batman v superman ... 
je suis assez d'accord avec les quelques trucs que j'ai lu ci et là . 
je crois que c'était pareil pour moi . et là-bas tu fais de la voile .. 
" d'ailleurs , tu ne trouves pas que ce mouchoir sent le chloroforme ? " 
lecture du soir . #snowpiercer #transperceneige !LINK! 
j'aurais aimé ne pas voir ses photos mais en tout cas , elle n'a pas de honte à avoir , elle est très bien . 
moustache . coupe mulet . lunettes de soleil . rangers . 
c'est plus que la page de drive-in ! va falloir qu'on fasse des soirées alcoolisées alors . 
oui , mais on fait quoi si on se catapulte trop loin et qu'on arrive à lundi ? 
ce sont bien eux durant les couplets . mais pas le refrain . 
quand je me suis réveillé ce matin , j'étais devenu rick moranis . 
ce cours me rend fou . fooouuu . * déchire ses vêtements et court dans les rues de caen en riant * 
" content de vous revoir . " 
tu n'as qu'à lui dire que tu es déjà mariée à jesus . 
ah mais complètement , mais ça commence vraiment à me mettre hors de moi ces catégorisations sans cesse ... 
si tu as de la chance , personne ne va se chier dessus lors du trajet retour hein ! #truestory 
pour beaucoup , non . les kubrick par exemple . ( sauf 2001 ) 
wolverine qui décide de se planquer dans un love hôtel . excellent . 
une guêpe s'est posée sur ma nuque pendant que je conduisais . elle a testé mon sang froid . elle n'a pas été déçue . 
gary king préfère aller se coucher pour la peine . 
moi si . bien + que les morts de mufasa ou la mère de bambi . 
oui , voila . les coups de blues , c'est compréhensible et normal , mais faut se définir par ça non plus . 
par contre si james bond pouvait revenir au martini dans le prochain film , hein . parce qu'il fait un peu pitié avec sa heineken dans skyfall . 
uderzo à fait " le ciel lui tombe sur la tête " et il a validé le dernier film mais pas mission cléopatre . 
louis c . k . est mon idole absolue . 
c'est quoi cette manie qu'ont les flics d'appeler à 9h ? je dors moi merde . 
tu es bien courageuse . moi je m'enferme à la bu pour le faire demain ... freestyle ! 
j'essaie de propager mon amour pour le film mais certains n'y adhèrent pas . =( 
déjà , première question : animation 2d ou 3d genre " la maison de mickey " . ce serait déjà horrible . 
il a dû se faire chier le pauvre . 
internet chez moi , et aussi la ps4 . belle journée . 
l'original ? le livre de king ou le film de de palma ? 
j'aime les dialogues bien traduits . ( ni no kuni ) 
sans demander la permission . 
merde , j'ai oublié qu'il me fallait une calculette scientifique pour mercredi et j'ai paumé la mienne dans les déménagements . 
" a un moment , faut poser ses burnes et causer chef-d'oeuvre . " ( a propos de the grand budapest hotel ) 
une carte fidélité au nom de pagnucco . 
oui mais aussi #peggyolsen 
oui ce genre de machin qui ne fait pas regretter de ne plus regarder la tv depuis des années . et la bim un truc cool arrive . 
putain je crois avoir vu keith richards passer devant moi . 
honoré par la dédicace ! 
j'en suis à l'épisode 5 mais jusque-là je la trouve super intéressante . 
réveillé tout seul à 6h45 , 2 bonnes heures avant mon réveil . mon horloge biologique me dit " fuck you " . 
tu ne les connais pas déjà par coeur ? 
top 5 des concours de circonstances les plus drôles . 
j'ai prévu de venir , comme ça je ferai de la propag ... de la pub ! 
je déconne . c'est qui ? 
et dans le même rêve , je voyais mon oncle discuter près du portail avec guy pearce l'air de rien , comme 2 membres de la même famille . 
belle trouvaille du jour , inédit en france . #wesanderson 
comment vous voulez que je dorme après une soirée aussi dingue franchement ? 
sinon on entend bien des photocopieuses dans la bo de gone girl . vive trent reznor et atticus ross . 
sinon demain ma chef me fait commencer à 9h30 alors qu'il n'y a pas de boulot à faire avant 11h30 . on va bien se faire chier . 
au pathé rives de l'orne 
" music by trent reznor & atticus ross " . leur relation de travail avec david fincher ne m'a jamais déçu . 
au moins tu n'as pas la lente agonie de l'attente . 
pas de soucis , maintenant balance des photos de toi à poil . c'est ce que l'internet réclame . 
comparer la séquence d'ouverture des demoiselles de rochefort avec " america " de west side story . passable ou trop tiré par les cheveux ? 
c'est l'anniversaire de aujourd'hui . j'espère que vous lui avez souhaité . 
après " la belle et la bête " , je ne veux plus entendre dire que léa seydoux est une bonne actrice . 
un nouveau petit bijou pour ma collection . #coeur 
" sinon je peux vous faire un prix sur cette photo de sean connery dédicacée par roger moore . " 
non il rejoint celui de favreau . 
avec une reprise inattendue et super de " i will survive " . 
avec " tusk " , je ne sais pas trop si kevin smith nous invite à rire avec lui de son sujet wtf ou si il rit de nous pour regarder son pari . 
nuit blanche pour moi , collé contre ce vieux pépère . 
qu'il est bon de retrouver ce cher frank underwood . 
oh putain vous allez l'avoir votre rouste ! 
bon les blaireaux , soit vous sortez , ou je vous sors . 
salle pleine à péter pour fantasio ce soir ! merci ! 
que la malédiction de sergio soit sur toi ! 
pour tous ceux qui l'ignorent : est complètement blindé en fait . la preuve : 
ne baissez pas les bras , les gameuses doivent être représentées ! 
j'adore le film mais pour moi c'est team " le vent se lève " . 
oui je vois de quoi tu parles . 
je continue de prendre ma claque . #blast 
arrêtons de déconner une minute : qui s'est dit que " singing in the rain " en duo par gad elmaleh et m . pokora serait une bonne idée ? satan . 
de 9 , on passe à 18 épisodes pour la saison 3 de twin peaks . ah oui , sacré extension . 
j'ai pu y aller en 3ème , voyage scolaire . je me souviens avoir aimé rome mais me rappelle plus donc hop , vacances cet été . 
pourquoi tu veux être si rapidement en novembre ? 
j'ai ouvert la fenêtre pour emmerder . à cette heure-ci , la rue est particulièrement bruyante . 
personne n'est venu se plaindre mais je tenais juste à prévenir . 
ce matin , j'ai bousculé un enfant . 
en mode belle gosse si si aiiight 
une belle occasion manquée , en effet . 
1er film du jour : casse-tête chinois . 
dans dead man , c'est bambi qui meurt et pas sa maman . 
du coup heureusement qu'il reste rtl 2 , rire & chansons ou encore mon lecteur cd . surtout mon lecteur cd en fait ... 
oui , idem . ils misent encore beaucoup sur halo et moi c'est pas ma tasse de thé . tomb rider sera cross-consoles donc bon . 
film du jour : mother de bong joon-ho 
les statistiques montrent que c'est brosnan ( rien que l'intro de demain ne meurt jamais ) le plus bourrin . 
passer le cles , c'est te renvoyer dans tes mauvais souvenirs de fac d'anglais . 
le trio principal étant merveilleusement riche de complexité dans leurs relations et les facettes de leurs personnages . 
cette semaine , j'ai prévu d'être tous les jours au cinéma . 
enfin je m'en réjouis quand même , je ne supportais plus ce bal des noms pour le rôle qui polluait le net tous les jours . 
j'ai comme une envie de cupcakes . 
pas de spoils sur le season finale de korra , aussi formidable soit-il , selon vos tweets . merci , des bisous . 
vous allez être dans quel coin du coup ? 
lasseter et docter ça doit les arranger . les plateaux télé , c'est relou pour eux . 
j'approche la fin de saison de #orangeisthenewblack et la portée dramatique prend de l'ampleur . faites-en votre prochaine série . 
je laisse la parole à moi je pense faire l'impasse sur le woody allen cuvée 2015 pour voir d'autres films . 
j'aime ton style , t'es mega 2013 comme mec . 
encore que , ça va , ma soeur regarde parfois en vost . c'est un peu plus écoutable mais pas beaucoup . 
indéniablement . 
rien ne vaut ni même surpasse the office . 
je me lâche . #dossiercinemafrancais 
un truc très coloré ( jaune ou orange ) avec un foulard autour du cou ou dans les cheveux , et ça devrait suffire . 
les 2 meufs de l'équipe qui sont déjà bff au bout d'une journée et préfèrent faire bande à part plutôt que de se joindre à nous . 
la il doit mettre des quilles sur une piste de bowling pour que les bots puissent jouer . ça devrait être toi qui joue . c'est de la daube ! 
entre tom à la ferme et last days of summer , la mode est au film sur le syndrome de stockholm . 
je risque rien , ils seront trop occupés à rire au mot " fesse " . 
dire que c'est un miyazaki serait dénigrer le très bon travail du réalisateur quand même . 
ben parce qu'elle ne se finit pas , tout simplement . dans " comment je me suis disputé " , esther est là . esther sera toujours là . 
on dit que les chats se foutent de nous mais n'empêche que les miens sont assez démonstratifs que je leur manque en mon absence . 
c'est quasiment le programme de ma soirée de demain . chez moi , tout seul . #loveit 
les vacances seront bien méritées à ce que je vois ! 
ah bah oui , ce serait bien mais si c'était le cas , je ne serais à batailler pour trouver un compagnon de voyage . ^ _ ^ 
je suis à 5 mots de la fin de mon dossier , mais je n'arrive pas à trouver la formulation parfaite . fait chier . 
venez donc à rouen ? on est prêts la-bas , on attends que vous pour la fête . 
en fait devant le gros bordel entre armées dans le dernier " le hobbit " , on aurait foutu frank underwood dans le lot et c'était plié rapide . 
méchant copié sur al , de toy story 2 . 
tâche de ne pas te réveiller en pleine nuit et vouloir aller foutre des high kicks aux poivrots du coin . 
bien sur . 
je suis amoureux d'alicia vikander . 
demain soir c'est soirée 22 jump street au lux présenté par drive-in ! 
merde je croyais le melville immortel mais ça y est il est fermé , ça me fait hyper bizarre . 
si vous voulez halluciner , sachez qu'on a commencé cette bataille de pokes avant même que facebook n'installe le compteur . 
j'en parle justement . 
je préfère tester celui sur les pigeons . 
j'ai une gueule tellement pire tout de suite . ^ ^ 
oui , c'est hot . on va emmener 2/3 putes pour la réputation quand même . 
en tout cas si la série rafle pas tous les emmy cette année , je porte plainte . c'est brillant chaque semaine . 
un de mes acteurs préféré . je suis content à chaque fois qu'il apparait à l'écran . ^ ^ 
pas de surprise , les médias français en ont fait de la propagande massive depuis deux semaines . 
" c'est l'heure du match ! " #spacejam #legomovie !LINK! 
il est rue caponnière , impossible de le rater . 
je suis allé voir mon pote grand lecteur de bds , je suis encore rentré chez moi avec 15 000 trucs à lire . 
tellement mignons à cet âge . 
bon allez , tout le monde au lit . 
un acteur de mad men et un acteur de sunny in philadelphia dans house of cards . j'en déteste déjà un . 
du parcours théâtre , j'avais dû suivre " jeu de l'acteur " , cm et td , et j'avais bien kiffé . 
rien ne me donne autant le sourire que de lire de la part de mark hamill qu'harrison ford a adoré faire star wars 7 . 
le carnaval de caen , c'est 23 000 jeunes aux hormones en ébullition . une fille m'a roulé une pelle pour me donner un chewing-gum . normal . 
ça dépend ton choix sur l'acteur . moi mon choix me motive carrément . 
c'est sur twitter , ça y reste pour toujours . 
non mais je comprends , une belle voix masculine est plus rare à trouver . nous on est blasés des belles voix féminines . 
oui , je trouve le trailer aussi terrifiant que fascinant . 
vivre dangereusement , c'est dire oui à une fête d'anniv ou tu ne connais personne . saut dans l'inconnu . #indianajones 
j'ai bien mes chouchoux ce soir mais ça reste basé sur des attentes . 
faut bien payer les factures , même si on pourrait penser que matthew n'avait plus ce problème là . 
moi , non mais j'ai pu voir que toi , oui . mais avec un tel toilette , j'aurais eu envie de me filmer moi aussi ! 
manque cruellement d'humour et j'ai surtout passé les 20 minutes à retrouver mes repères . tout a changé ! 
plutôt cool l'historial jeanne d'arc à rouen . surtout bernard alane qui joue jean juvénal des ursins par projection murale . 
non , pas moi . j'ai été surpris par le fameux " twist " et le fait qu'anna devienne une statue de glace mais ça dure 2 secondes .. 
moi je defends ardemment le film que je trouve tout à fait indiana jones jusqu'à la scène ou labeouf fait tarzan . 
ah j'avais même pas regardé la liste en plus ! scarlett est bien dotée aussi , disons-le . 
vous serez surpris du nombre de jeunes qui ne semblent pas savoir le nombre de mois dans une année . 
ouais mais ça vaut le coup par rapport aux autres merdes comme culture biblique ! #blaspheme #jiraienenfer 
" j'adore l'odeur de pumbaa le matin . " 
ah ouais moi non , je peux pas . pire que la chanson , ma soeur chante super mal . 
dans le monde des news cinéma sur internet , l'usage du conditionnel ne semble pas être compris par la majorité des lecteurs . 
j'aime mon équipe régie . pâtes carbo , croque-monsieurs , brownie , bonbecs ... 
ecoute-moi bien , internet , si jamais je lis le moindre spoiler sur la fin de " the wolf among us " , je te fais imploser . oui oui . 
j'en ai pas encore fait un seul alors que je devais venir aux 10 ans de cd . 
la visite du vatican n'offre pas la possibilité de voir la papamobile . déception ultime , ça aurait pu être la cerise sur le gâteau . 
d'un autre côté , serait-ce de leur faute ? il est connu que miyazaki s'est toujours très imposé dans les autres projets du studio . 
si ça vous emmerde que je vous raconte mes rêves , n'hésitez pas à me le dire . en attendant , je continue . a mes yeux , twitter est là pour ça . 
on ne peut jamais être sur , crois-en mon expérience . 
je suis gelé , je suis très fatigué et j'ai mal à la gorge . je ne veux pas tomber malade ... 
oui , je m'en doutais . si ce n'était pas le cas , tes genoux auraient déjà sautés . 
hé mais c'est cool , ça te fait une petite pause . 
bon , ça veut dire que je peux reprendre une vie normale maintenant . 
euh pourquoi pas mais je vois les autres en ville ce soir , je ne sais si je serais rentré . 
nanard sera choqué et refusera de venir à l'enterrement . 
idem . et rdr possède une ambiance générale tellement incroyable . 
moi je trouve pas mais là c'est trop subjectif pour être débattu . ^ ^ 
à part ça , le film ne me donne pas envie . mais y'a un gros plan sur les yeux de kate mara que je trouve très beau . 
est une victime . ma victime , toute l'année . 
un exemple à suivre . moi qui attends toujours quelqu'un pour m'accompagner au japon , je devrais faire comme lui ! 
oui mais toi je te latte les couilles . 
y'a detective dee sur arte ce soir ! pourquoi j'ai pas les chaines tv moi bordel ... 
j'ai eu moins de problèmes à la crèche . 
je ne regrette rien ! =D 
après oui je l'ai trouvée plus intéressante que la l1 car au moins on a + de cours de ce qu'on veut faire étudier . 
après moi même le ride pinocchio à disneyland paris m'a très longtemps effrayé et je le trouve d'ailleurs toujours creepy . 
de toute manière , les films d'edgar wright passent toujours inaperçus en salles et gagnent leur popularité en vidéo , en france 
j'ai préféré fargo cette année donc je suis content même si c'est dommage que true detective se fasse autant snobé .. 
ah , ok . je pense que warner prend tout de même la bonne décision en sortant le film dans peu de salles . 
j'aime beaucoup trop phil lord et chris miller . 
si dans le film , amalric avait été gay , bah il se serait terminé bien vite ! 
la rue écuyère déserte possède une petite ambiance un peu ... glauque . 
a propos du nouveau xavier dolan : " le climat angoissant du film peut impressionner un public sensible . " . bizarre comme avertissement . 
les teasers donnent bien le ton en tout cas , j'ai hâte . #fargo !LINK! 
non justement il souffre pas , ça doit juste le gêner un peu . tant qu'il ne souffre pas , on ne fait rien . 
non , non , c'est bien l'épisode vii . avec luke , han solo et leia dedans . c'est juste que le titre n'est pas " episode vii " . 
ah mais tu n'es pas au bout de tes peines , y'a un peu de tout dedans . un gros pot-pourri des meilleurs tubes . 
en revanche , je refuse de commenter sur ma possible relation avec michelle trachtenberg . ceci est privé , merci . 
je le fais quand même mais promis , ce ne sera pas en ta présence . =) juste dans ton dos . 
soit ils vont me suivre partout , soit c'est moi qui vais les suivre partout et j'adore faire ça car ça les emmerde mais d'une force ! 
les grands espaces et ces quelques sons de guitares . je prends plaisir à traverser une prairie sans aller au galop . 
pompom . pour le moment il est sous médicaments , lui ça a l'air d'aller en tout cas . mais il bave constamment par contre . 
viens de passer 30 minutes sur skype avec une réalisatrice . echange fascinant et enrichissant . et la meuf est juste mega mega cool . 
rencontre avec mathieu amalric . super sympa , il nous a félicité pour notre licence . 
j'ai un ami qui y est rentré du 1er coup , un autre toujours pas malgré plusieurs tentatives . c'est super aléatoire . 
attention , ça peut être fourbe . 
jonathan glazer m'a fait redécouvrir scarlett johansson ce soir , donc merci . et heureux de la voir plus en chair que dans ses films marvel . 
à 10h et demi ? ça c'est du score ! 
j'ai une faiblesse pour cet accent anglais très prononcé qui rebute certains . 
deux bûcherons sont apparus et m'ont menacé avec une hache . 
j'avais oublié le passage avec les girafes dans the last of us . pur moment de contemplatif très touchant . 
ne m'en veux pas mais je passe mon tour ... 
bisous . !LINK! 
lost in translation en vm tout de suite sur hd1 . 
tu peux essayer le classique du " non mais c'est pas à moi . " mais je ne suis pas sur que ça fonctionne . 
c'est peut-être vrai ! 
pour certains , c'est un pèlerinage de plusieurs jours dans l'espoir de mourir sous tes yeux . 
quand mes parents reçoivent du monde , mon chat devient la coqueluche de la soirée . 
tu diminues ses croquettes pour la peine . 
je suis très content à chaque fois qu'un james bond entre en tournage , déjà parce que l'annonce officielle est très classe . 
nintendo s'est complètement enfermé sur eux-même , c'est triste . sur ma wii , déjà , au 15ème super mario , je commençais à trouver ça lourd . 
souvenir de miami # 2 
c'est en gros 8 pages de " regardez gene kelly ici alors que nous chez jacques demy , ça essaye même pas par peur de l'échec . " 
ah non , rien de croustillant . je l'ai vu avec mon père au cinéma et on trouvait tout très très con en fait . 
pour me motiver le matin , mon réveil est " wake me up before you go go " et ça ... marche une fois sur deux environs . 
une heure ? je vais l'emmerder tout le week-end oui ! 
moi je met tout ce que j'ai envie d'avoir . par contre ça veut dire que je m'engage à rien acheter de la liste de mon côté ^ ^ 
" la femme élevée au rang de déesse possède comme arme son corps pour atteindre les hommes là ou ils sont le plus vulnérables : leur désir . " 
une meuf dans ma classe possède les mêmes . autant dire que je me suis déjà extasié dessus . 
de plus en plus de chaines câblées , web etc ... ressuscitent d'anciennes séries , comme pour effacer les injustices du passé . 
le jour ou " y le dernier homme " existera en série tv , ce sera probablement excellent . 
ah , qui sait ? en attendant , on sait pas ce que fait lucas . j'dis ça j'dis rien . 
vu comment warner nique tous les pronostics , je pense que c'est inutile de croire aux " il paraît que .. " 
saturation des salles tous les étés et saturation des sites d'actus cinéma tous les jours de l'année pendant 6 ans ... 
appelle ton oncle et dis-lui de bien se cacher pour les prochains jours . 
tu cherches des noises , c'est ça ? 
la couronne des ombres . 
sherlock en ce moment , louie en parallèle et true detective qui commence la semaine prochaine . je me remet aux séries . 
" je n'aime pas le mot " vieux " , je préfère " expérimenté " ! " 
j'avais lu que la sortie de kaguya avait été reportée à une date indéterminée . 
c'est le parc d'attraction de bernard le directeur de la bu de caen ! ( private joke ) 
pour certains . j'aime la libre interprétation de la fin . 
d'un côté , le studio avait été créé par et pour miyazaki et takahata . si eux arrêtent , cela fait sens que le studio ferme . 
ah tu préfères l'enfance sur la partie en russie ou avec esther ? 
l'espion qui m'aimait . 
j'adore les petits écoliers ! #paques 
ed de twin peaks jouait déjà un ed dans permis de tuer , un an avant . 
moi c'est l'italie . rome . 
houla , pas sur qu'on le trouve . 
ah moi j'ai eu du mal avec beyond pendant longtemps . mais je l'aime bien avec le temps , mais mon cœur est à tas . 
je pense encore à cette scène dans true detective . quel force ... !LINK! 
mes voeux pour 2014 : 1.combattre un chameau à mains nues 2.embrasser isla fisher 3.recevoir un prix nobel 4.avoir ma licence . 
pas mal la pub pour sodastream avec scarlett johansson . oui , pas mal . 
c'est un complot . 
les enfants loups de mamoru hosoda demain soir sur arte à 20h50 . 
titre pourri et la vf qui va avec . moi j'ai envie de le voir mais je comprends pourquoi le film risque de passer inaperçu . 
soirée pizza pour les champions ! !LINK! 
héhé moi ce serait plutôt l'inverse . j'ai jamais fait mais j'aimerais . pour les centres d'intérêts . 
ouais voila , faut trouver le bon / la bonne ! pour les nains , c'est facile : faut chercher ceux qui ont une salopette verte . 
je ne sais pas si mon voisin est une femme ou un homme . 
moi je sauve tout le film . je suis pas très desplechin mais j'ai trouvé celui-ci très fort . 
non , du tout . 
entracte juste après " c'est la fête " . et effectivement , c'est la fête . #belleetlabete 
universal a quand bien essayé , je trouve . mais ici les comédies sont difficiles à vendre , surtout les anglaises . 
mon rythme habituel de ne regarder clone high que le soir me rappelle fortement mes soirées chez mes grand parents devant teletoon . 
si tu en met dans tes cheveux , ça va te faire tout drôle . 
la ou on a passé l'oral . c'est écrit sur un panneau dans le couloir . 
twitter , mon bon ami , aurais-tu un lien pour regarder les golden globes ce soir depuis la tv us et pas ciné + ? pas envie des commentaires . 
c'est toujours aussi peuplé vos soirées d'inté ? l'agoraphobe que je suis n'y es pas resté longtemps du coup . 
pour moi , fuller dit tout dans les dernières minutes . continuer serait superflu . 
frank underwood m'avait manqué . #houseofcards 
oui et ce serait enfin la première fois qu'on a joker et harley ensemble en live-action . rien que pour ça , je veux . 
a la bu-droit , t'as limite l'impression que tu vas devoir passer une fouille anale pour emprunter un bouquin . 
" j'aimerais pas être la meuf . " 
c'est moi . je suis somnambule et j'ai le syndrome de la tourette . 
je suis plus team fargo dans les " drama " . ^ ^ mais j'adore house of cards ! 
mais bon , comme c'est toujours aussi drôle , ça reste tout à fait sympa à regarder . 
" this is ground control to major tom " ou comment la saison 7 de mad men est en train d'annihiler tout sur son passage . magistrale . 
oui et j'en suis reconnaissant . tout comme je respecte ton choix de porter des sous-vêtements en cuir l'été . 
ne pas avoir de voisins en ce moment fait que je peux foutre du vangelis à fond alors qu'il est 00h30 . 
mon père : " on vend la ps3 et ta 360 et on s'achète la xbox one ? " ben non , je m'en sers toujours ... 
l'horreur d'assister à tout ça sans pouvoir aider . 
" je faisais des soirées ou j'étais dj rock quand j'étais à la femis . " 
il me faut le pitch , le truc qui va stimuler mon imagination . 
un cœur brisé devient forcément un fumier , c'est connu . 
pouik pouik pouik pouik pouik 
ah oui , moi c'est l'inverse . 
je connaissais " dammit janet " absolument par coeur , fut une époque . j'aurais adoré jouer ça sur scène . #rockyhorrorpictureshow 
christopher lee est décédé . merde . =( !LINK! 
en corée , tout le monde parle anglais . même au sein d'une famille . c'est bien connu . #sense8 #americanumber1 
je pose ça là et vous en faites ce que vous voulez : blade runner ressort en salles le 21 octobre prochain . voila voila . 
dès que j'en ai terminé avec les partiels , je vais me faire un marathon x-men pour tout rattraper avant la sortie du prochain film . 
il faut combattre le mal par le mal : écoute du o-zone ou gangnam style . 
ça me donne juste envie de dire " youptidou , basil ! " 
bolbec : le cauchemar des vaches , le bonheur des habitants . 
j'aimais bien les pubs dior avec natalie portman mais la dernière est particulièrement immonde . 
" avec ma dégaine de clown et ma gueule de bois venue directe de mère nature , j'étais aussi discret qu'une prostituée dans une église . " 
mon père veut aller à l'expo star wars . 
aujourd'hui , j'ai vu 4 fillettes et 1 adulte se disputer pour le caresser . ce chat est une star . 
oui , sûrement . après phoenix est pas quelqu'un de très concerné par sa propre filmographie donc je pense qu'il s'en tape un peu . 
" il y a des fois où je voudrais devenir fou . mais je ne sais plus comment on fait . c ’ est un art qui s ’ est perdu . il existe ptet ' un manuel . " 
tu l'as ? même pour 3 € à game cash , j'ai l'impression de l'être fait entuber . 
ah oui , j'avais oublié cette alliance . fourbes ! tant pis , elle en vaut la chandelle . enfin , le coup . elle n'est pas une bougie . 
les showrunners ont du mal à donner à tous leur personnages des choses à faire jusqu'aux 4 derniers épisodes . 
je vais chercher mon accordéon . 
bon courage ! 
aperçu dans une rue : une meuf , seins nus , qui observe les gens depuis sa fenêtre . 
vu le film cet aprem , excellent en travelot . 
demain : 8h45 - 18h dans la salle de montage . wouhou ! 
le new york film festival fait étrangement envie cette année . un peu comme ... tous les ans en fait . mais cette année , un peu plus . 
bon , je sais ou je pars en vacances cet été . plus qu'à organiser tout ça . 
par contre , sans l'effet cannes qui a boosté le nombre de copies , le film est beaucoup moins bien distribué que moonrise kingdom . dommage . 
taxi brooklyn , épisode 1 . moi : " hé mais c'est réalisé avec le cul . ah , c'est réalisé par olivier megaton ? ben tout s'explique . " 
ou dîner après le spectacle ? 
moi rien ne m'énerve plus qu'une blogueuse dont je n'arrive pas à suivre les conseils beauté . 
je n'ai pas encore vu ce chef d'oeuvre de la filmo du cher sean connery . 
oui , pour mon stage . 
la saison 2 est en tournage . 
je ne fais rien pour le nouvel an donc je vais sûrement bosser un peu et regarder moonrise kingdom . 
même si ils ne se voient plus . c'est l'histoire qui aura le plus impacté les deux personnages . 
le film de takahata est d'une beauté inoüie , visuellement et émotionnellement . #lecontedelaprincessekaguya 
portrait de billie holiday sur arte tout de suite . 
( j'aurais pu sortir un truc bien graveleux mais restons polis , des enfants peuvent lire ceci ) 
heureusement que j'ai été formé au combat rapproché pour ce genre de situations périlleuses . 
je n'ai pas encore révisé , j'ai fait l'erreur de commencer cette bd et j'en suis devenu accro . c'est magnifique . 
paye ton ambiance de mort . !LINK! 
evidemment , un tel costume implique que je vais devoir ingérer une certaine quantité de café et de tarte à la cerise durant la journée . 
il savait que je savais ce qu'il venait de faire , du coup je pense que ça m'a aidé quand après je lui ai demandé ses codes wifi ... 
pour le commun des mortels , il faudra maintenant attendre les sorties en salles . 
ça l'est toujours . 
j'attends que la saison se termine pour tout enchainer , mais ça devient trop long la ! 
gnééé ? 
je vais devoir venir à paris le mois prochain donc j'vais essayer de venir un jour de semaine et faire l'expo aussi . 
vite , à la batmobile ! 
connais pas . j'avais un prof anglais qui s'appelait thomas newman . le seul que j'appréciais mais il est parti . 
d'habitude j'arrive à regarder sans les commentaires des mecs et la traduction foireuse . #goldenglobe2014 
c'est juste terriblement dommage que le passage du flambeau n'eut jamais lieu . 
surtout pas un avec un ton et une forme déjà bien définie . 
ben moi j'attends le festival de deauville . en espérant qu'ils récupèrent le meilleur de sundance et cannes . 
c'est comment ? je songe le passer bientôt . 
les gens aiment bien james bond , ça rassemble tous types de public et toutes générations . 
un film américain se déroulant au japon qui montre des japonais se parler entre eux en japonais , ça parait logique mais c'est super rare . 
" les putes avant les dossiers " , c'est pas mal aussi . 
je sais quand est bourré car quand il l'est , il me dit des mots d'amour . 
" tu te met trop à l'aise , il te faut un peu de rigueur . " mais si je veux dormir , fous moi la paix merde . 
je tâte aussi mais à chaque fois , je pense deviner un élément d'emmett mais c'est un autre . pas facile . 
j'ai acheté les 4 d'un coup il y'a 2 semaines et j'avance tranquillement . je veux pas aller trop vite . 
bon bah pour quasi tous les films qui sortent ce mercredi et que je voulais voir , c'est soit vf ou ils ne passent pas du tout . la province .. 
héhé . je suis pas au courant de ses travaux solo , je ne suis que l'actu du groupe . un tort , visiblement ! 
mais , d'un autre côté , sara forestier n'a jamais été aussi sexy ... #graou 
nous sommes le 1er avril et en précision des blagues pourries à venir , je me réserve le droit d'aller en cours avec une arbalète . 
la chanson qui te donne soudainement envie de faire des pompes , ou combattre un taureau . 
ton esprit veut clairement te dire que l'amour de ta vie est jean-pierre coffe . 
the wire , c'est fini . c'était grand , c'était beau , c'était fort . 
c'est totalement faisable , mais je peux avoir une semaine pour digérer un peu les films ? mommy ça se torche pas xd 
" le bonheur , c ’ est de savoir qu ’ on a des cachets . " 
prodigieuse , remarquable , édifiante , choquante . cette saison 2 de house of cards était un choc télévisuel . le dernier plan = coup de grâce . 
je suis obligé de m'arrêter de réviser , je ne comprends plus rien à ce que je lis . c'est une bouillie de mots incompréhensibles . 
ah oui , ils mentionnent mad men dans l'épisode 1 je crois . 
après je vais quand même nuancer parce que kelly il a joué dans les demoiselles de rochefort et y'a un peu de danse dedans ... 
les valeurs sûres , mais pas top concernant le jeu online . 
passage en master 2 , avec l'option que je voulais . mon niveau de swag est ultimal . 
lizzy caplan est dans le prochain film de seth rogen . ( cc ) 
wes anderson ! ( avec ) !LINK! 
ah , moi c'est le 3 . enfin , j'essaie de l'oublier surtout . 
dommage que philippe dumat soit décédé . picsou aura une voix différente . 
moi aussi mais parce que j'ai profané sa tombe . 
selon un test de personnalité , je suis istp . ça va intéresser . 
zéro theorem : mêmes thématiques que brazil mais trop foutraque pour être aussi percutant . rythme en dents de scie mais bonnes performances . 
et l'autre à mes pieds . 
alexandra daddario dans true detective . mon dieu mon dieu ... 
je suis team mad men ce soir pour les emmy awards . 
" je vais aller prier devant un autre truc . " 
fin de mad men ce dimanche . je sens qu'on va tous bien chialer . 
un peu de douceur en ce bel après-midi . !LINK! 
et ne me lancez pas sur les conneries de zemmour l'autre jour , j'ai réagi exactement comme anne dorval . 
j'ai aimé aussi . 
oui moi aussi . le look des persos et des dragons , j'aimais pas dans le 1 et là c'est toujours aussi moche . 
c'est un piège ! 
moi non plus . tant pis . 
putain de chat . !LINK! 
ex-flic . ex-blade runner . ex-tueur . c'était ça mon job . 
ce moment ou tu as sacrément honte de ce que tu vas devoir rendre à ton prof , mais tu sais que tu ne peux pas faire mieux . 
il semblerait que j'ai mon diplome . super . 
oui le film est volontairement très lent , contemplatif sur la nature et le quotidien de ces enfants . 
bill murray va doubler baloo dans le livre de la jungle de jon favreau . c'est tellement parfait , j'en suis bouche bée . 
mon chat à une tumeur très grosse à la mâchoire et va bientôt mourir . 
je n'ai pas pu résister ... 
entre la lecture de blast et l'écoute du dernier album de plaid , j'ai tout ce qu'il faut pour être heureux . 
mes comics scott pilgrim sont en anglais , ce qui pose problème car je veux les vendre . 
soit hippies ( le mouvement commence à la fin des 60 ' s ) , soit généralement ce sont des robes élégantes mais colorées . 
non , tu fais juste les mêmes rêves que rick . 
j'avais imaginé le plan ainsi mais de le voir avec les comédiens et les couleurs , c'est encore plus beau . #ombre 
vite , un truc con . euh ... ah ! oh ! mon chat ronfle , il en fait du bruit ! ( + 15 points car chat = mignon ) 
je n'en peux plus la , 2 semaines sans mon chat c'est ma limite . la j'ai hâte de le retrouver . mon chat c'est mon meilleur ami . 
sexisme nocturne . tu as raison , c'est poétique . 
j'aurais bien aimé épouser kate mckinnon si elle n'était pas lesbienne . actuellement la plus drôle du snl et de loin . 
mes parents viennent de sortir les albums photos . fait déjà parti des victimes . 
je fais la chenille avec gemma arterton quand elle veut . 
blade runner et chungking express en ce moment au cinéma les fauvettes . amis parisiens , courez-y ! 
a la piscine , je vois des filles ne pas quitter leur serviette ou rester au bord à tremper leur jambes jusqu'au genoux . rien de plus . 
jalousie extrême envers les gens de ma tl qui sont à sundance . 
il faudrait compter le nombre de fois ou gatsby dit " old sport " , ça doit faire un paquet . #greatgatsby 
moi colère . moi très très colère . 
tu es étudiant en cinéma donc on trouve toujours le moyen de te déposer à des trucs nommés " françois truffaut " . 
tellement envie de voir tusk , le nouveau film de kevin smith , mais aucune date de sortie fr , rien ... 
la saison 3 d'hannibal est absolument ex-tra-or-di-naire . voilà , c'est le point séries de la nuit . 
pour votre santé , lisez des bande-dessinées . genre celle-ci . celle-ci est bien . 
non , ciné + du coup . =( mais avec des amis , on commente en direct et on se moque donc ça va . 
merde ... bon y'a un interphone mais je vais barricader la porte avec des rouleaux de pq et ma couette . 
sachant que snyder est fan de jim lee , ça sent l'inspiration pour les story-boards du film . 
je suis un peu de passage mais je ne suis pas sans revenir . un week-end . 
ah oui , ça fait partie des sons communs par là . pas une seule sortie sans entendre une vache se faire sodomisée . 
je suis assez d'accord . 
enfin du coup si tu croises un joe cunnigham ou sherall freeman , ils étaient déjà là quand j'y étais . ils sont cools . 
je publierai une photo demain , probablement . 
j'ai commencé mais avec moi , tout se fait toujours 2 jours avant la fin . 
c'est ptet exactement ce que vous allez faire demain . qui sait ? 
wakatépé , baboune . 
je vais regarder la série gotham . mais étant un préquel , soit on va bien se faire chier car on sait ce que tous deviendront par la suite . 
je suis le danger . je suis celui qui frappe à la porte . 
non mais tu m'as spoilé moi ! en fait je n'ai jamais vu mad men ! 
" on va trinquer à ta jeunesse qui fout le camp . " merci mamie , tu sais trouver les mots . 
j'attaque la saison 2 et je suis très content d'avoir tant d'heures de bonheur à venir . 
bon c'est juste 1000x moins grand et moins peuplé mais bon hein merde . 
non , c'est bien couac en vrac . je me souviens bien du design des personnages . c'est juste le titre que j'oubliais . 
du coup ça te les fait absolument tous ? 
laser game bien plaisant avec les collègues . c'est pas pour me vanter mais ... j'ai pas été très bon . 
ma ligne éditoriale pour les 6 prochains mois : les maladies vénériennes . 
elle possède d'autres usages . au lieu de décaper , elle aide très bien à lubrifier des surfaces . !LINK! … 
je jouais à un point & click sur ordi ou tu étais casse-bonbons en détective . 
je savais que broadchurch était une série dramatique , mais pas que ce serait aussi dur à regarder . eu les larmes aux yeux devant épisode 1 . 
ce soir , je prépare le générique d'ouverture du film . 
les live-read de jason reitman ont l'air exceptionnels . ellen page en han solo , aaron paul en luke skywalker . c'est du génie . 
rien ne me plait autant qu'emmerder les gens en leur parlant de mes films préférés . 
la série a 10 ans pour gagner une sorte de statut culte ou faire grandir sa base de fans . #butprobablynot 
" maintenant , si cela ne vous dérange pas , je vais me frotter contre le frigo . " 
quelqu'un sait pour quoi est le tournage place de la cathédrale de rouen ? y'a que des asiatiques et un fond vert ... 
films du jour : dallas buyers club & homefront . 
mon chat m'envoie des photos de sa teub par sms . je savais que je n'aurais pas dû lui offrir un iphone 6 pour noël . 
y'avait des affiches partout dans chaque bâtiment de la fac ! 
haha . " les noms ont été modifiés pour protéger l'anonymat des personnes . " 
je pense . le tout est de vite reconnaître quand il est dans l'anecdote inutile . donc 80 % du cours . 
karine et le glamour . 
ah pour le coup , on ne pourrait rien lui reprocher . 
mais là je ne me plains pas , le teaser du " voyage d'arlo " ne nous montre absolument rien . et c'est parfait . 
rentré en france , le jetlag frappe . 
du coup je vois réalité sur un écran énorme . le même ou j'ai vu casino royale en 2006 . 
j'ai enfin trouvé ce thème hyper classe que j'ai adoré de la saison 3 d'house of cards . !LINK! 
j'approche du statut donc bientôt ... 
quand un producteur fabrique un " artiste " , il prend quelqu'un de principalement beau et qui sait , au moins , tenir une note . 
avec un ami , on s'échange sur facebook des photos de femmes célèbres qu'on apprécie beaucoup . j'ai l'impression d'être un gros pervers . 
oui 
j'ai eu ça pour mon chat . pas le choix . bientôt l'animal va arrêter de s'alimenter tellement ça le faire souffrir . =/ 
plus que le combat dans le château , c'est la poursuite dehors et le combat sur la glace que j'a-do-re . 
" nous avons le plaisir de confirmer votre accréditation au 67e festival de cannes . " 
encore une fois , je me suis mis la pression pour rien . 
ok donc twin peaks sera de retour en 2016 . j'hésite entre sauter de joie et en même temps avoir très peur que ça ne fonctionne plus du tout . 
ça fait genre 3 ans de suite . modern family aussi .. 
maître de la keyblade . #kingdomhearts ( cc ) 
quand j'ai plus d'huile , j'utilise du beurre de cacahuète . #tweetcommenanard 
vu la météo , ça me semble approprié . !LINK! 
ouaip . ma ps2 a rendu l'âme avant la sortie du jeu en 2006 . 
le mois prochain , y'a le sundance film festival . un jour , je vais réellement arrêter d'en rêver et je vais trouver le moyen d'y aller . 
non mais des anciens masters me l'ont dit : une calculatrice scientifique et un plan de compta générale . 
il va falloir retourner à l'école baptiste trucbidule . !LINK! 
pas totalement convaincu non plus car j'ai des réticences mais je comprends le point de vue . 
café des images vide en ce dimanche aprem . toute la salle 1 pour moi ! 
organisation d'une soirée paul thomas anderson en mars et d'une nuit tim burton en avril . tout ça au lux . c'est pas cool franchement ? 
parce que vous regardez les films en vf / vq pour votre premier visionnage ? 
haha vous êtes dingues , moi je ne me souviens jamais de qui m'a souhaité mon anniv et qui ne l'a pas fait . x ) 
je refuserais , je suis #teamedgarwright 
réveil ! ! !LINK! 
j'aime tellement l'écriture d'aaron sorkin , je dois vraiment regarder the newsroom très prochainement . 
j'ai envie de lancer un projet dans lequel je joue et je réalise . pas écrire , je suis bon que en brainstorming , pas en vraie écriture . 
et il est bien ? j'ai envie de regarder une bonne comédie bien grasse . 
et le prix de l'épisode le plus " oh mon dieu " de l'année revient à house of cards . je dois changer mes draps . 
ton cul c'est une usine kinder . 
je ne sais pas ce que seraient mes soirées sans . 
moi demain soir , à la radio , je vais dire " chef d'oeuvre " . oui oui ! 
mise en scène prodigieuse de bennett miller qui fait passer beaucoup de choses dans le silence . les non-dits , le cheminement psychologique .. 
j'y vais jeudi , je la rate de quelques jours . fuuu 
mon bavoir est au sale . 
ce soir , je coupe mon portable car je commence la saison 2 de walking dead ( le jeu vidéo ) . des choix moraux terribles sont à prévoir . 
" c'est ça la puissance intellectuelle . bac + 2 les enfants . " 
une pub pour des céréales qui utilise " a thousand miles " en fond sonore , ça rappelle des souvenirs et ça donne envie de gueuler les paroles . 
je nie toute implication . 
ben lui il vient pas à deauville . donc voila . 
putain , je peux pas être mélancolique . pas sur mon twitter . les gens veulent lire des blagues ou des conneries , pas ce genre de trucs ! 
selon imdb , dicaprio dit " old sport " 51 fois dans le film . pas mal , pas mal . #gatsby 
retour sur caen demain . 
nous arrivons à cette période de l'année ou je n'écoute presque que du sinatra . 
ah putain , cette scène . vivement le dvd ! !LINK! 
moi , tu vois , ça serait plutôt scarlett / isla fisher / alison brie . mais bon , watson et stone , je ne dis pas non ! 
je ne m'attendais pas vraiment à voir michael shannon avec du mascara quand j'ai lancé ce film . 
j'ai le nouveau profil twitter et ... ça devient quasiment pareil que le journal facebook . les frontières commencent à devenir floues . 
c'est moins la cérémonie qui m'intéresse que la présentation par tina fey et amy poehler . 
on vient de me passer ça . je dois réagir comment ? !LINK! 
je prends le tram à hérouville avec ma ps3 sous le coude . pas de soucis . 
j'aurais bien proposer le mien mais il est vieux : le temps qu'il arrive à la porte , la grenade aura explosée ! 
c'est une figure forte des années 90 , et au delà de ça , c'est tragique qu'il se soit suicidé alors qu'il incarnait des valeurs + 
tu vas manger au mcdo tranquillement le midi , et 8 heures plus tard il se fait braquer par des mecs armés . 
c'est toujours bon pour la santé de refaire cowboy bebop . 
c'est l'histoire d'un mec qui guette le web toutes les 5 secondes pour pouvoir choper le nouvel épisode de #sherlock 
niveau ambiance . et durée . 
repas de famille puis vers 17h30 : le loup de wall street en vost . bonne journée . 
vince gilligan je l'ai vu en vrai , moi aussi je peux crâner . 
13 épisodes . * 
tu peux en récupérer si certains te plaisent au moins ? 
ah ça . je ne regrette pas de ne plus regarder la télévision depuis des années . 
" hello alison , vous ne trouvez pas que ce chiffon sent le chloroforme ? " 
faudra remettre ça quand je serai là les gros ! 
un soucis de post-production enfin résolu , aahhh je peux souffler ! 
j'ai eu le perso le plus moche . #kindersurprise 
j'aime bien le rythme plutôt lent du film mais la structuration par " sessions " rend le film répétitif . 
c'est trop bien de plus avoir de litière à nettoyer . moi je dois le faire en ce moment , j'en ai marre .. 
la maquette plus grande que toi . ahurissante de détails . à tomber par terre . #aardman !LINK! 
je croise rarement des gens qui lui sont hermétiques en fait . le film est assez méconnu par contre . 
je viens d'entendre mon voisin rire . mon monde est chamboulé . 
je ne connaissais pas du tout , et j'étais sans doute mieux dans l'ignorance . 
et y'a mes potes de l1 sur la photo . 
ah toi aussi , moi c'est tous les jours qu'il me demande . 
mais je suis pas non plus ce raisonnement la . pour moi c'est juste une autre chanson grivoise de plus . 
mandela qui meurt deux semaines avant la sortie d'un film consacré à sa vie , je sens venir une augmentation immédiate de la promo du film . 
en allant vers le château depuis la fac , dans une petite rue , garée devant une maison l'air de rien . 
les quelques scènes de sexe dans la saison 2 d'hannibal deviennent par le cadrage et le montage d'inspirations très " david lynch-esque " . 
les revenants , saison 1 , allons-y . 
je ne comprends vraiment pas la haine autour du dernier wolverine . pour une fois que le personnage prime sur l'action et pas l'inverse . 
tiens , f . murray abraham en mari partouzeur dans " louie " . 
pour invoquer la neige , tu dois danser autour d'un bonhomme fabriqué avec la glace de ton freezer . 
idem , du coup je me suis barré au cinoche . 
tu sais comment me parler . 
2ème film du jour : la reine des neiges . 
après-midi de ouf à leroy merlin . vous ratez un sacré truc ! 
pourtant si il y en a bien un qui semble " regardable " , c'est fastlife . là j'ai l'impression que tu juges par principe . 
ben ouais . n'importe quoi à partir du moment ou c'est italien . le cours exclusivement néo-réaliste c'était en l2 ^ ^ 
j'ai été très touché par l'écriture de desplechin sur l'amour adolescent , cette passion destructrice , et le duo d'acteurs incroyables . 
" c'est pas sorcier " qui revient , c'est mon enfance qui ressuscite . 
il faut que je dise à mes parents d'aller voir gone girl . 
je mérite une médaille si j'en reviens vivant ? 
the affair , magnifique série que je recommande . golden globe de la meilleure série dramatique mérité . 
nous vous pointons du doigt . a qui de droit ? 
ah dommage . continue quand même , ça devient un peu plus intense à chaque chapitre . 
classe . moi c'est juste avec des amis car très portés jeux-vidéos . aucune fille . =( 
les 32 courses de mario kart 8 en 150cc avec l'ia en difficile . j'ai perdu la première place à 1 point . ( ) 
moi qui regarde penny dreadful en ce moment ... !LINK! 
oui , aussi . c'est du business comme partout , il ne faut pas l'oublier . 
j'ai réussi à faire croire à tout le monde que je partais en voyage alors qu'en fait je vais en bretagne . mouhaha . 
le poke est devenu ringard ? bah avec un pote , on vient d'atteindre les 600 . parce qu'aucun d'entre nous ne veut laisser gagner l'autre . 
hé , vas donc te faire cuire un oeuf ! 
beeuiaarrrggghhh . t'as vu comment j'imite bien le bruit du vomi ? 
le mois d'avril s'annonce encore meilleur que prévu car en plus du retour de mad men , il y'a la mini-série sur " fargo " qui commence ! 
ouais mais je préfère l'annonce vite-fait comme pour flash que 10 mois de spéculations comme pour doctor strange ... 
les décors exotiques et éblouissants , et toujours ce charme sophistiqué des milieux dans lequel le perso évolue . 
je suis donc malade comme un chien , et c'est à 17h43 que je sens assez bien pour pouvoir sortir du lit . 
pour ceux qui veulent me faire des cadeaux , le coffret blu-ray twin peaks me fait grave envie . 
tu seras quand même d'accord pour dire que la scène du billard n'est pas recommandée pour des enfants trop jeunes . 
les mecs manquent d'imagination alors . c'est nul . 
génération 90 ' s 
un appel d'un numéro inconnu ? c'est peut-être pour du travail ! " bonjour , nous faisons une enquête de satisfaction ... " 
je suis censé réviser mais j'ai vachement envie de revoir " ghost world " . dilemme . 
car ça c'était du jeu , les enfants . #lt 
pourquoi une telle réaction ? =p 
hop , je dépoussière mon compte betaseries . 2 ans après . 
le thème de monkey island en réveil . pourquoi n'y ai-je pas pensé plus tôt ? ! 
actuellement agent infiltré chez les étudiants de droit . j'ai peur mais je ne dois pas le montrer . 
j'ai retrouvé le jason reitman que j'apprécie avec " men , women & children " . juste et touchant , sans en faire trop . 
" chevalin malin , chevalin coquin , je te donne mon destin . " 
il faut attendre décembre pour voir le prochain paul thomas anderson ? putain mais quelle torture . 
j'ai l'impression que seul pathé y croit , et que ça sent le gros gros four . 
film du jour : tel père , tel fils . tout simplement magnifique et très juste dans la manière de filmer l'enfance . coup de coeur . 
je dois préciser aussi que je profite de leur diffusion et de la tnt pour regarder en vo . 
sinon ce soir , les gens semblaient tous dire que j'ai un léger strabisme convergent à l'œil droit . ça m'a flingué le moral . merci . 
j . j . abrams devrait me mettre dans le prochain star wars , pour jouer chewbacca . mais juste pour la voix , je suis trop petit pour le costume . 
mangas , animés et lost in translation . 
comme si lost highway ne me faisait pas assez rêver de patricia arquette , voici after hours avec rosanna arquette . 
très bon retour de mad men , comme d'habitude . la première apparition de don était très classe . 
plus de beau bridges dans la saison 3 de masters of sex est une excellente chose . 
mais il fait toujours le loup , au moins une fois par jour . 
en passant de spectacular now ( indé ) à divergente ( blockbuster ) , shailene woodley gagne 2kg de maquillage sur la tronche . 
oui puis bon , les gens connaissent le personnage . c'est comme bigard ou franky vincent , ils font leur beurre sur cet humour . 
la prochaine fois que je vais à paris , je veux à tout prix aller au ciné " les fauvettes " . 
des portes en pvc ou en aluminium . que de choix ! qu'est-ce que je m'amuse . 
l'exception . je suis batman . 
un peu de douceur en ce dimanche pluvieux . !LINK! !LINK! 
du glass candy dans la nouvelle pub pour air france , c'est plutôt chouette . dommage que la façon soit assez charcutée pour tenir 15 secondes 
ouais , c'est pas con . 
mince . sur le coup j'en ai eu un peu honte et j'ai suppr . mon tweet ... enfin tant mieux si ça t'a fait rire ! 
le site que je consulte tous les jours en ce moment : !LINK! 
ils ont un salon lounge pour les passagers d'air canada , et ils l'ont appelés " salon feuille d'érable " . 
on passe encore pour des cons , comme d'habitude . 
j'évite de le voir . c'est une de mes bds d'enfance et je sens que ça va violer salement mes souvenirs . 
pour bien combattre la déprime post-noël : s'offrir un programme béton . 
seul dans le salon . passé 21h , teletoon ne passait que des rediffs ou des dessins-animés hyper barrés justement . 
avait le rôle de nathan lane , et moi celui de matthew broderick . et ça avait l'air cool . 
je réalise seulement que depuis juin , on a un nouveau pixar tous les 6 mois . il faut en profiter pendant que ça dure . 
quand j'étais gamin , je me rappelle avoir regardé chez des amis un dessin-animé sur cassette ou riri , fifi et loulou étaient adolescents . 
j'ai fait une erreur , c'est l'iae . institut d'administration des entreprises . 
la dernière fois qu'harrison ford était super content de faire un film , c'était indiana jones 4 et on retrouvait le charme du personnage . 
oui c'est vraiment très bien . 
techniquement j'ai encore le cd d'origine , mais autorun se lance plus . merci du conseil ! 
ça fait 3 jours que je n'attends qu'une chose : retrouver mon chat . 
putaiiin , j'veux en faire un depuis des jours . t_t 
tu es bien sage . 
apparemment c'est laverne cox ( orange is the new black ) qui jouera le dr . frank-n-furter . choix génial mais faudra passer après tim curry . 
con de chat . 
live : mon voisin d'en face est allongé sur son lit avec son mac , mais sans pantalon et il se caresse la bite . lumière allumée . 
je continue de me refaire les films x-men . finalement le 2 est moins bon que dans mes souvenirs . cool mais un peu bordélique . 
s'il lit tout ceci , alors qu'il arrête de laisser circuler ma sex tape . c'est gênant . 
en principe , je serais en désaccord car je l'aime bien dans true grit et about time . mais dans ex machina , il dort . 
" edgar , on va t'imposer de relier ton ant-man à un autre film marvel : iron man 2 . edgar , tu vas ou ? reviens ! " 
pense à prévenir rivette alors . 
je la préférais au comic con 2013 . 
j'ai passé un peu de javel dessus , ça pique mais ça va . 
le plus choc était " ozymandias " . 
commencer une série alors qu'elle vient de s'arrêter , c'est que tout le monde sait la fin . bon courage pour éviter les spoils . 
préface par patrick stewart . 
sinon je veux bien passer une soirée en tête à tête avec mélanie thierry . 
bah c'est comme ça que je m'en sers . héhéhéhéhé . 
" bonjour chers clients . si je me convulse par terre subitement sous la douleur , ne vous inquiétez pas , j'ai mes règles . " 
le cv le plus lisible , ce serait techniquement celui avec le moins de trucs dessus non ? 
ah ben c'est clair qu'après la fin de la saison 3 , là ça retombe d'un coup ! 
j'y serais passé quelques jours avant . 
j'ai le droit d'écrire sur mon partiel de comptabilité analytique " désolé mais je ne suis pas un robot " ? 
oui , voila . mais le film m'intéressait pas tant que ça , et si il y le joker , harley quinn et luthor , ça me botte déjà plus . 
parce que des gens veulent voir ce film ? c'est comme veronica mars , ça devrait être en dvd directement . 
salut la france , on se revoit dans 7 jours . 
fais nous savoir la réponse . jette un œil sur sa valise , ou son billet . 
moi voudrait partir en vacances . moi avoir besoin soleil et baignade . moi hâte début mars pour miami . 
ce saxophone quand même ... #octopussy 
j'ai très envie de mettre une super image du super climax de fargo mais ce serait un immense spoiler , donc non . frustration . 
sa plume est originale mais il devrait faire un effort sur la syntaxe . je met 6/10 . 
je vais à biotropica ce week-end et j'apprends qu'il y a des pandas roux et des loutres . 
ben le personnage n'est pas aussi intéressant ni aussi aimé que le chevalier noir . 
martin freeman est à mes yeux une nouvelle incarnation de charlie chaplin . ce type peut ne rien faire du tout et me faire rire . 
oui , voila . tout est mieux que zéro . 
alors ok j'adore mario , starfox , donkey kong . mais je ne me vois pas jouer qu'à ces jeux-là . 
sur internet , demain sera un jour nouveau mais je vais probablement mettre quelques jours avant de m'y faire . tu nous manqueras robin . 
laissez jennifer lawrence tranquille , c'est la meuf la plus cool de l'univers . 
j'ai fait un rêve : y'avait jim morrison et un indien zarbi à moitié à poil . 
bon bah j'ai quasiment eu le cafard toute la journée à cause de la mort de robin williams . il incarnait l'espoir mais cachait sa détresse . 
le coin des champions . 
moi je l'aurais mise en exposition tout au fond de la chapelle sixtine . franchement ça aurait de la gueule . 
déjà , l'absence de mention des précédents films du cinéaste sur l'affiche montre qu'il ne faut pas le rattacher aux autres . 
pour moi la grande qualité de broadchurch , c'est la représentation du deuil maternel . jodie whittaker est remarquablement touchante . 
si vous gueulez " verge " dans la salle , vous allez passer pour des cons . 
les paroles en anglais ont déjà l'air moins stupides que leur traduction française . 
devrait se réveiller ou je balance des affaires par la fenêtre . 
ah si j'étais community manager , ça m'aurait bien plu . par contre si l'an prochain disney prend des stagiaires en distrib ... 
on fait avec ce qu'on a . 
profite bien en tout cas . bises ;) 
" vous êtes ensemble ? non ? bon bah j'vais vous trouver une chambre et vous allez officialiser ça . " bien joué mec . 
évidemment . mais c'est pas rien déjà . 
scarlett johansson sera à paris le 17 mars pour captain america 2 mais je n'ai pas de thune pour ça . fuck . 
sérieusement , je vais avoir 19 chocolats à manger en rentrant chez moi . crise de foie à prévoir , ou mort subite . 
au risque de passer pour un débile , je n'ai pas saisi la référence moi . =/ 
transmetropolitan réussit à me foutre le bad complet avec l'histoire d'une petite fille obligée de vendre sa peluche pour s'acheter à manger 
personne en est mort . moi j'me serais installé peinard en attendant que ça redémarre ou qu'on vienne me chercher . 
mais parce que toi tu sais que j'aime me travestir en privé . 
dans la ba pour le film de zach braff , il y'a une chanson des shins que je n'arrive pas à choper . je sais que c'est de eux mais le titre ... ? 
pas besoin . ils ne s'attardent jamais la-dessus . 
je n'ai vu que quelques épisodes , mais j'en garde de bons souvenirs . 
quand t'es gosse , tu te projette énormément sur le personnage principal et tu t'imagines vivre la même chose . 
oui mais ce jeu est en 3d , je l'avais sur ps1 . 
créature de la nuit . 
bah moi je suis content d'avoir pu tester mais à l'avenir , j'irais dans une simple séance 24sec 3d . ou une séance vo , idéalement . 
la bave au coin des lèvres t'a trahie . 
on croirait un épisode de freaks and geeks cette affaire . 
samedi soir et ma rue est plongée dans le noir et sans le moindre bruit . c'est étrange , mais apprécié . 
j'en ai terminé avec l'iae . je ne veux plus qu'on me parle de comptabilité , de maths analytiques et de droit de l'entreprise . 
gaumont a balancé une fenêtre de sortie ? 
je clique pas non plus mais bon , ça fait quand même chier de lire " millenium falcon " dans le titre . 
ben moi je me dis que c'est peut-être pas plus mal , parce que j'ai peur que marvel se prenne les pieds dans le tapis la-dessus 
six jours restants . 
j'adore ce plan . voila , c'est tout . #les4fantastiques 
ça doit être le petit albanais brûlé ... 
vers quelle heure ? je suis passé devant en début d'aprem et vers 16h30 et je ne t'ai point vue . 
des fois il est aussi la le matin . !LINK! 
on m'en dit pas mal de bien mais j'attends que plusieurs épisodes sortent d'abord avant de m'y mettre . 
euh me souviens plus de plein de profs . a part majedoub et une super forte avec l'accent picard qui fait civilisation . 
c'est faisable . après cles , toiec ... il y en a plusieurs ! moi j'ai fait le cles parce que c'est gratuit pour les étudiants caen 
ah bah c'est sur que ça parle au public ciblé . mais bon , que le distrib en vienne à des moyens pareils , c'est triste . 
et encore , ce serait des citations plutôt propres , convenables . parce que là , ça fait vraiment tâche . 
oh ça , ça n'est possible que sur pc . pas pour les consoles . 
plan séquence hallucinant de 6 minutes dans " true detective " . une première pour une série tv . 
c'est son charme animal . 
chaque été , je perpétue la tradition . #starwars 
j'ai vu la ba de " catacombes " au cinéma cet après-midi , et l'acteur principal n'est autre que ginsberg , de mad men . c'est tout . 
ton meilleur ami : le balais ! 
tu vas te faire retweet par 
j'ai même pas fait de plan tu vois . je prends des textes et je paragraphe , c'est tout . 
y'a rien de plus chiant à faire sérieux . 
je vais torcher mon truc demain soir , tranquilou . pas envie de me prendre la tête . 
j'ai un faible pour les filles atteints d'un fort strabisme aux yeux . so sexy . 
on vit dans une époque ou l'annulation d'une série ne veut plus rien dire , la fin n'est jamais vraiment la fin . 
le meilleur hashtag du jour . #onditpainauchocolatpaschocolatine 
c'était digne de la séquence d'amarrage d'interstellar . beaucoup se sont rangés sur le côté , lui a essayé et réussi . 
sinon à tous les blagueurs qui lisent ce tweet : sachez que j'ai un chat et que je n'hésiterais pas à m'en servir . 
on est en 2015 et des mecs parlent de " masculisme " ... 
ils ont montrés la fin de captain phillips . je dis ça , je dis rien . 
le film sort dans 2 mois , je ne l'ai pas encore vu , mais ... 
selon des rumeurs . 
tout dans " clone high " est génial , à commencer par le générique : !LINK! 
la saison 2 de bojack horseman enchaine les épisodes coup de poing dans son étude des faiblesses de son personnage . 
bah là pouf : je me suis ennuyé et j'ai trouvé les chansons assez affreuses . ( surtout la première avec la voix de la gamine ) 
la chute en terme de qualité de cinéma pourrait me tuer . 
j'aimais bien l'époque des teasers pixar qui nous montraient une scène spécifiquement créé pour le marketing , isolée du film . 
au côté ancien , je préfère quand même la richesse des couleurs . problème : tous mes ghibli sont des dvd . fait chier . 
tous les acteurs veulent jouer avec woody allen , donc quand il t'appelle , tu ne refuse pas . on ne peut pas en vouloir à phoenix . 
il n'en a pas parlé donc nous verrons bien . j'ai eu des échos partagés sur les cours donc heureusement que tu m'en dis du bien . 
des jouets mario bros . dans le happy meal ? j'ai l'impression de revenir en 1998 , pour mon plus grand plaisir . 
c'est un bg du coup ! 
et à la fin , c'était un peu comme ça : !LINK! 
dos bloqué ? 
parler de mommy à la radio avec une fille qui possède l'accent québécois , c'est assez fabuleux . j'aime les concours de circonstances . 
vasse demande pas 10 pages . =) 
bah moi non plus , et alors ? 
le combat ou il possède sa propre keyblade est un enfer . j'ai réussi à l'enchainant comme un porc avec rafale en protection . 
sinon là je viens d'envoyer un mail à canal + pour soumettre un projet , et je crois que je n'ai jamais aussi bien écrit . 
dans cette annonce qu'ennio morricone va faire la musique du tarantino , je n'ai vu personne relever que ce serait la 1ère fois que 1/2 
j'ai visité la femis aujourd'hui . ils se mettent bien les loulous . 
et moi dans gta v . de vrais gentlemen . !LINK! 
je suis d'accord , mais j'ai réussi à me faire à la version anglaise . heureusement . vivement le 3 qui aura sa vf . 
je vais devoir l'acheter cet ep un jour , je l'aurais tellement écouté sur mon ipod . 
j'ai toujours su que twitter était un endroit étrange . mais , sérieusement , quelqu'un m'explique ce hashtag ? #lepouletpasseavantlesfemmes 
je n'irais sans doute jamais aux star wars celebrations mais je ressens quasiment le même plaisir que ces gens quand je fais star tours . 
et ils le regretteront peut-être . 
foxcatcher : réussir à exister quand on vit dans l'ombre de quelqu'un d'autre . calme et élégant dans la forme , brut et fort dans le fond . 
j'y penserais alors . ;) 
elle souffre tellement du manque qu'elle cherche à le combler avec d'autres . inutilement car rien ne peut remplacer paul pour elle . 
après des mois d'attente , et une sortie dvd repoussée , j'ai tout de même réussi à mettre la main sur mon film préféré de l'année . 
une pensée pour qui se tape 9h de trilogie le hobbit ce soir . perso 3h à chaque film , ça me suffit amplement . 
sinon je trouve le reste assez paresseux et les quelques bonnes idées pas assez exploitées . 
genre je vais voir ma grand-mère et on se croise dans la rue . à force , il me reconnaissait et se marrait aussi de la coïncidence . 
" la vie paraît différente quand on la vit et quand on l'épluche après coup . " la chambre bleue . 
ma liste de choses à faire avant de mourir vient de se réduire . 
ne parlez plus de l'amphi tocqueville à , il n'en garde pas des bons souvenirs en ce moment . 
c'est toujours quand tu as quasiment terminé tout ton dossier que tu te dis " mon plan était un peu pourri non ? " . 
amis belges , des trucs cools à voir ou à faire à bruxelles et à bruges ? 
heureux de découvrir que je ne serais pas le seul non-matheux à se diriger vers l'iat à la rentrée comme un gros suicide intellectuel . 
foire à tout : j'ai vendu tous mes trucs et il est même pas midi . 
j'hésite à écrire un petit court autobiographique mais tellement méchant envers mes défauts que je nierais publiquement que c'est moi . 
the affair , la série qui donne envie d'aller nager . 
et joey king , au détour d'une réplique super mignonne , a presque réussie à me faire pleurer . 
enfin moi je vois les choses comme ça . leur relation se termine , mais ce n'est pas pourtant la fin . 
moi je vais en faire 4 et pis f'est tout . 
" louie " est habituellement génial mais à chaque fois que pamela adlon est dans un épisode , la série atteint des sommets . 
fais gaffe , j'vais appeler kim jung-hun et son canon anti-aérien . 
ah ok ^ ^ l'habitude . ouais non moi j'en ai marre , je n'ai jamais été satisfait des soirées de nouvel an que j'ai pu faire . 
le son de la nuit . !LINK! 
j'ai toujours pas récupéré le film ... 
tellement . 
moi je l'aime pas ton chat ! j'aime personne ! je suis un con ! aarrghghhh et je hurle sans raison ! 
j'ai pas vu un de leur lives mais si c'est tout le temps comme ça , je veux bien . !LINK! 
vu que tu es étudiante , quelqu'un peut se montrer sympa . t'as rien à perdre à essayer . mais ouais , les vétos sont tous chers . 
bah disons que comme mon projet d'avenir est complètement différent , ça commence déjà pas très bien dès le départ . 
on ne fait pas de top 10 avant que scorsese ne sorte son film quand même ! 
" madame tabard n'est pas une femme , c'est une apparition . " 
en festival , je ne connais que deauville et j'ai jamais applaudi aussi longtemps . j'applaudis par politesse , même si j'adore le film . 
on sait pas quand mais le jour ou il sera incapable de manger , il faudra le piquer . =( 
et puis c'est sympa un blockbuster qui ne dégouline pas d'effet-spéciaux et prône la cascade old school . 
on m'a proposé un truc mais j'ai 2 semaines pour trouver " mieux " . mais comme à mon avis ça ne sera pas le cas ... 
ce soir , c'est miyazaki ! 
en fait son stage à lucas , c'est ça tous les jours : !LINK! 
moi 2 . tant pis . j'y vais avec ma bite et mon couteau . 
j'aurais voulu filmer la réaction de après avoir vu le spot de transformers 4 . 
a mon avis , ça a dû leur passer par la tête ! on ne sait pas ce qu'elle part faire juste à la fin de l'épisode . =p 
les monstres ! 
je dois attendre de savoir si elle change ou pas . si elle veut pas , je peux pas prendre le taff . 
j'ai arrêté tinder pour cette raison . 
une fin de série honorable et plutôt réussie et qui rattrape de justesse une saison en demi-teinte , surtout après l'état de grâce de la 3 . 
meilleur tweet de l'année . 
je viens de mettre un ami à monkey island . ça finit par marcher de gaver les gens avec . 
iae , je veux voir ton enceinte brûler dans les flammes de l'enfer . 
les gens ont apprécié skyfall donc se ruent sur spectre et le bouche à oreille très tiède affectera peu . 
les underwood sont redoutables . 
oui sauf qu'en parcours cinéma , ça tombe un peu dans le côté obscur de la théorie . la théorie poussive et masturbatoire ... 
princesse mononoké tout de suite sur france 4 . 
je compte le refaire en hard après kingdom hearts . 
il a préféré faire une soirée bong joon-ho à la place car c'était au moment ou sortait snowpiercer . 
un supplice . d'habitude je trouve un streaming mais bon .. 
reprise de legend of korra . saison finale . début ... qui perturbe pas mal . 
le côté obscur de la théorie . 
moi , tout de suite . !LINK! 
nom d'un petit bonhomme . patricia arquette dans " lost highway " . j'en ai cassé ma pipe ! 
je n'en doute pas , ça peut devenir très chiant quand on a pas la même vision de la réalité . 
envoie ninoune , ou une grenade ! je sais pas moi mais quelque chose ! 
je n'ai pas entendu mon voisin autiste depuis 2 semaines , ma voisine vient de déménager ce matin . je crois que j'ai l'étage entier pour moi . 
pour la première fois , nous sommes en avance . miracle . je ne vais ptet pas rentrer chez moi à minuit . 
achats de noël : ma mère veut le dernier album de garou ou " forever gentlemen " , le truc ou des blaireaux souillent sinatra . va pour garou . 
kat dennings c'est carrément agressif comme poitrine quand même . 
il souffrait d'un cancer depuis plus d'un an . il savait qu'il allait mourir bientôt . 
hé mais moi j'aime bien . c'est pas lame . enfin si , mais c'est sympa quand même ! 
du coup je voudrais me faire à manger mais je vois direct ça depuis ma cuisine . 
je vais aller en cours avec ma hache . 
quand je vois ces guignols dans la rue , et sarko qui souhaite retirer le mariage homosexuel si il passe en 2017 , moi ça me révolte . 
ah c'est ça l'odeur dans la cage d'escalier ... 
le conditionnel , internet , le conditionnel ... ne m'oblige pas à le redire . une rumeur est une probabilité ce qui pourrait arriver . 
ils sont tout de même forts ces indiens . c'est quelque chose leurs chorégraphies . 
le pauvre , pas de tête et pas de bite . 
c'est le genre de trucs que je met en fond d'écran sur les ipads de la fnac . 
c'est un bond comme l'était sean connery , plus du tout comme brosnan ( lui même étant un mix entre connery et moore ) . 
" j'adore faire ça aux clients " . ouais bah t'es chelou mon pote , me refais jamais ça . 
rares sont les amis qu'on garde toute la vie . je ne pensais pas perdre de vue certaines personnes et pourtant ... 
putain j'ai cru comprendre que joe cunningham était toujours lecteur en fac d'anglais .. 
liza monet vient de sortir une nouvelle chanson très poétique , ça c'est forcément pour . 
même sous la pluie , j'entends des mecs bourrés gueuler et cogner les poubelles dans ma rue . " moi j'aime la chatte et le pâté " chantent-ils . 
pendant ce temps la , certains attendent toujours la saison 4 d'arrested development en dvd . 
le saint graal . #johnnyrockets 
j'avais trouvé son dernier pas si mal donc j'ai hâte de voir ça . 
c'est toujours à charge de revanche . 
heureusement la dream team sera présente en renfort . 
et c'était bien ? 
j'aime pas le montage sonore très hans zimmerien . 
ce film " suicide squad " ressemble de plus en plus à un arkham asylum cinématographique . je meurs déjà d'impatience . 
autant le dire direct , sinon ça devient gênant . 
entracte . ils ont carrément l'alien gonflable . awesooome . #australianpinkfloyd 
y'a une chanson que j'ai trouvé super pendant #dragons2 , et je regarde là et c'est une chanson du chanteur de sigur ros . evidemment ! 
et je viens de faire covoiturage avec un prof de philo à rouen , sosie de mathieu kassovitz . 
wes anderson utilise sa caméra comme un pinceau , ses films sont de véritables toiles . 
prédiction : sort de ce qui sera probablement l'un de ses films préférés de l'année . juste en dessous de star wars et avengers 2 . 
oui , mais bon , 6 heures de route quoi . alors que ça prend 2 minutes de lancer skype ... 
la prochaine fois que je vais au parc astérix , je fais tous les rides . même ceux qui me faisaient peur étant enfant ( goudurix par exemple ) 
ça fait trop de mots pour moi , je préfère faire + court quitte à être plus cru . =p 
cool . première fois ? 
merde . =( je suis encore dans l'attente mais j'encours le même risque . 
je m'étais imposé un rythme d'une fois par jour en début d'année . j'ai tenu 3 semaines . il faudrait que j'aille en salle . 
j'ai eu à faire le même choix le mois dernier . j'ai également refusé , même si j'en ai eu de bons retours . 
nan laisse tomber , ma blague est tombée à l'eau . 
pour ceux que ça intéresse , quelqu'un à mis " millenium actress " de satoshi kon en entier sur youtube et vf . c'est un très très beau animé . 
une meuf dit que je suis super en commentaire mais m'a donné 3/5 . franchement ? ! 
là déjà j'ai rick and morty pour m'occuper . 
ah oui , c'est vrai que c'est mieux . nettement mieux . moins monologue quoi . 
tanuki , tanuki , veux-tu jouer avec moi ? 
apparemment ça fait partie de la continuité arrow / flash mais télévision et cinéma seront deux univers distincts . 
6h de comptabilité générale dans la même journée , c'est relax comme premier jour de cours . 
haha oui . moi j'adore la scène dans le théâtre chinois contre les deux sbires . 
putain y'a chantal goya à la télé . torture . !LINK! 
des fois je m'en veux de ne pas contacter assez certains vieux amis , et soudain je me dis qu'eux non plus ne m'appellent jamais . 
elle vient chez moi quand elle veut , je la ferais pas dormir dans la baignoire ! 
j'aime l'aventure . 
2ème film du jour : le secret de brokeback mountain . 
plein le cul des révisions , je me casse voir tom à la ferme . 
je reprocherais à world de trop s'appuyer sur l'original pour puiser ses qualités au lieu de chercher à s'en distancer . 
je commence la série " orange is the new black " , et c'est franchement pas mal du tout . 
je viens de regarder un film ou chris pratt et alison brie sont mariés . le potentiel comique est sans limites , et ... pas super exploité . 
je lui ferais un bisou de ta part . 
ah , dommage . ayant bien aimé sans plus le premier , j'y suis allé sans attentes donc plus apte à être agréablement surpris . 
c'est marcel , depuis toujours . optimus marcel . 
tu vas vraiment aller le voir . 
j'admire ta détermination . 
la météo dans le grand journal , c'est toujours aussi pas drôle , long et gênant à regarder . 
la fin de saison 4 de korra réussit à résoudre certains de ses problèmes , mais ne termine pas la série sur une excellente saison . 
à cause du bide des mondes de ralph en décembre 2012 . seuls les films de princesses semblent marcher à noël . 
je ne sais pas du tout de quoi tu parles mais yay . 
so 1991 , l'année la plus ringarde du monde . 
les " als ice bucket challenges " que se font tout hollywood en ce moment m'amusent beaucoup . 
ah si , y'a pire : chez ugc , on vous met la ba des profs 2 devant chaque séance , pour n'importe quel film . you can't escape . 
ma famille est sur l'a 16 enneigée et bouchée . grâce aux compétences de conduite du padre , on vient d'éviter de passer la nuit dans la caisse 
soit tu sors , ou j'te sors . 
je préfère entretenir le mystère . ( qui est aussi le nom de mon engin ) 
hé , te moque pas . je dois tout à ce produit miracle ! 
je sais . 
sinon mon déguisement pour le carnaval est quasiment complet . 
" la [ insérer addiction ici ] , c'est mal m'voyez . " 
j'ai jamais su si ce type savait vraiment jouer . il me paraît tout le temps faux . 
" allez , tiens , je vais faire un putain de truc . comme ça , pour voir ... " 
orelsan était au broc ce soir . mes potes sont contents , ils ont eu leur petite photo . 
les gens m'arrêtent souvent dans la rue pour me demander comment je fais pour être aussi hardcore comme mec . 
il faut avoir des couilles pour porter des strings masculins et l'assumer comme il le fait , c'est pour ça que je respecte . 
pour le coup j'ai vraiment les boules de pas avoir la tv pour regarder tokyo reverse . 
euh , il doit pas retourner à son taff pour aller en livrer d'autres ? 
le season finale de better call saul est un vrai petit chef d'oeuvre . 
votre humble serviteur a été grandement ému par " her " , bien plus qu'il ne le pensait . 
ciné plus 
c'est bien beau ces noms de stars , mais ou est le nom du comédien doublant obélix ? ça me parait plutôt important . 
oui , et réalisée par martin scorsese ! <3 
" il n'y a pas de plus profonde solitude que celle du samouraï , si ce n'est celle d'un tigre dans la jungle ... peut-être ... " ( le bushido ) 
le combo luc besson + tf1 , c'est beaucoup trop diabolique pour venir de l'esprit d'un humain . 
" on a du vent plein le cul , capitaine ! on y va ! " 
ah c'est vrai , mais c'est sans doute pour le bien de tout le monde ! 
oui , pareil . l'année dernière j'ai dû me taper ciné + . cette année , j'espère éviter . 
pas certain de retourner au cinéma avant 2014 donc j'admet que finir l'année sur un coup de coeur , c'est rare et c'est classe . 
ben non , mais c'est cool . une maison avec vince , si je comprends bien ? 
quelqu'un veut jouer au " ping-pong " avec lui ? il va ptet encore se niquer la jambe . 
on vient de me faire replonger donc voila , je le dis : monkey island 3 est un des meilleurs jeux du monde . 
je commence la série hannibal . je veux voir pourquoi ça excite autant mes contacts . 
j'espère qu'angelo badalamenti et julee cruise seront de retour pour la musique dans twin peaks . c'est 50 % de l'ambiance . 
je ne peux rivaliser , il est tout à toi . ( mais tu vas me le payer , gourgandine ! ) 
si ce n'est pas patrick sebastien , je ne suis pas impressionné . 
stage terminé . " stage completed " comme dans les jeux sauf que ce n'est pas bon . 
chris messina est partout , partout je vous dis ! et maintenant derrière la caméra ! 
entre dc et marvel , tous les jours une rumeur ou un truc , au final ça devient épuisant . 
si tu veux , mais bon j'ai pas encore terminé ! 
ce dernier tweet était une boutade . je suis l'ami de tous les chats . 
j'ai toujours cru que l'émission s'appelait " regardez-moi ces cons " . 
mon vice , ce sont les mugs . !LINK! 
c'est pourquoi j'aime les thrillers sud-coréens . 
c'est sans doute très exagéré mais meilleure scène du film , moi je dis oui ! 
la vengeance est un plat qui se mange froid . la mienne sortira du congélateur . 
ah non , c'est un choix conscient . deuxième année de suite . j'en suis très content . 
moi je m'interdis d'y aller aujourd'hui pour réviser ... par contre je vais m'autoriser un mcdo . faut pas déconner hin 
ouais mais je repars à 14h et t'es ptet au boulot ? 
ici sur caen , aucune séance non plus . j'ai dû aller à londres directement pour le voir sur grand écran . 
cette nuit , j'ai rêvé que je faisais le space mountain avec simon pegg . en ce moment , je trouve mes rêves plutôt cool . 
faut pas s'arrêter à ça non plus et oublier de mentionner le travail fait sur le mythe bond qui reste passionnant . 
a la base , je devais juste rejoindre des camarades de classe . a la base ... 
ok je viens à 5h . hahahaha 
" le batiment est protégé par les meilleurs systèmes de sécurité : des requins , des lasers , des requins-lasers , une secrétaire dominatrice .. " 
ou de se faire percuter par un 3,5 tonnes sur l'autoroute . 
cette nuit , j'ai rêvé que débarquait chez moi pour me réveiller à 7h30 car je dormirais trop en ce moment . 
je ne le vois pas l ’ intérêt de " réviser " le cinéma américain , je le fais déjà depuis 23 ans . 
je les déteste tous . 
j'adore toujours le regard très froid et cynique que fincher fait sur la société ou les codes des films hollywoodiens . 
j'avais pris théories du théâtre avec cavaillé moi , c'était pépouze ! 
j'espère qu'en ce moment même , fait la danse des sardines . 
le conte de la princesse kaguya les écrase tous . 
un blockbuster d'animation avec des enjeux , avec de la tension dramatique et des personnages . c'est bien , ça faisait longtemps . #dragons2 
je la personnalise . 
sérieusement , mes parents me donnent 24 ans depuis quasiment 6 mois alors que je ne les ai pas encore . 
ben tu ne payes pas . 
" son cul , c'est le monstre du lock ness : mystérieux et très recherché . " 
c'est la folie des coïncidences en ce moment . 
terminé la vie en freewifi , je retrouve une connexion internet normale . j'en pleurerais presque . le haut débit , c'est la vie . 
très triste d'apprendre la mort de satoru iwata . c'était le visage de nintendo ( avec miyamoto ) à mes yeux . 
ah ok . j'ai eu le cles niveau 2 en 2013 mais le toeic est plus reconnu donc je vais m'inscrire bientôt . y'a pas d'oral à passer ? 
bah profite qu'il soit toujours à l'affiche . ces films la ne restent pas longtemps . 
ah ça ... c'est clair que c'est un risque . 
ma mère : est-ce que ça te dit des épinards avec des oeufs durs pour ta gamelle demain ? - mon père : euh , non ? 
c'est qui va être content . 
comme chaque année . 
j'arrive à oublier un peu la voix de l'interprète . ouf . 
c'était l'intention en 2006 de faire plus " jason bourne " mais il en gagne à chaque film . 
tu le fais toujours . ça et seth gueko . inutile de mentir . 
quoi que fasse ken levine sur la nouvelle génération de consoles , j'en suis . en espérant trouver une expérience aussi folle que bioshock . 
les rebondissements de star wars sont malheureusement devenus cultes donc difficile d'y échapper , mais là c'est vraiment dommage . 
oui , tout reste en surface . même la relation entre les soeurs qui est une bonne idée , ça pourrait être mille fois plus fort . 
preuve à l'appui : la première scène entre indy et marion . harrison ford nous ressort son sourire en coin pas revu depuis des années . 
ah , oui . camille rowe bien sur . oui on a un passé ensemble . 
ah ben dommage . je le finis bientôt . 
saison 3 de korra : un des antagonistes ne possède pas de bras mais utilise sa maîtrise de l'eau pour s'en fabriquer . et extensibles . coool . 
bah on a pitché l'idée au directeur mais il a refusé . =/ 
vient de publier une photo !LINK! 
" esther , tu existes tellement fort , comme une montagne . si tu existes , ça veut dire que je ne suis pas enfermé dans un rêve . " 
chaque année , ils sont au moins 4 . ils peuvent rester 2 ans max . 
je dis lors de l'entretien que je suis dispo à partir du 15 mai , et ils veulent me faire commencer le 13 mai . le seul jour ou je ne peux pas 
hé , demain matin je dors . alors que mes collègues seront au taff . c'est bizarre , je vais me sortir coupable de sécher alors que non . 
2014 , l'année du " chick flick " en france . 
pour moi ça n'a jamais fonctionner du tout . 
quel épisode ... mais quel épisode ... nom d'une pipe en bois . #sherlock #finalsaison3 
tu seras alors ravi d'apprendre que j'écris mes mémoires . 296 pages de questions sur l'existence entre deux blagues de bite . 
seule la bande à picsou reste en accord avec les bds ( celles de don rosa ) , parce que baloo en pilote d'avion , fallait le chercher . 
nanouk l'esquimau à un potentiel comique énorme . hâte de voir l'épisode 3 . 
rouen , le samedi avant noël > la mort . 
jeanne d , future conseillère matrimoniale . 
les films du dimanche , à rouen . 
mon voisin n'est pas méchant mais bizarrement quand il rentre chez lui , je me dis constamment " tiens , l'enculé est de retour " . le pauvre . 
on va sauter la dernière réplique , ça n'augure rien de bon pour moi sinon mdr 
dans le cours de libois , je lis : " durant la séance de dédicace , la friteuse prend feu , elle part est s'effondre sous un buisson . " 
je connaissais orson welles avant qu'il ne devienne populaire . 
je croise une fille super canon dans la rue . je suis subjugué . puis elle a craché le pire glaviot du monde par terre . 
pas vu , mais moi je veux bien parler de la pub dolce & gabbana . 
ne vous inquiétez pas , j'ai tout à fait l'objectif de voir l'ami francis . je viens exprès lui rendre son pokémon jaune qu'il m'avait prêté . 
grosse ambiance du lundi au boulot , vous ratez un truc de dingue . 
ah , pas vu . mais couté à toujours aimé faire une lecture philosophique avec ses analyses de films , donc c'est pas nouveau pour toi . 
déception . ça démarre bien mais ça s'essouffle . ça veut s'éloigner des romcom tradi mais en fait pas tant que ça . 
depuis 17h , je suis officiellement en vacances d'été et ma licence est terminée . la fin de 3 ans d'aventures à caen . 
bon , allez , c'est l'heure de mes 3 épisodes de " louie " quotidiens . 
la nocturne qui se passe en ce moment à disneyland paris a l'air d'être assez démente . merde , c'est là que j'aurais dû être ce soir ! 
si y'a elie sémoun dans un film , ça sent pas bon t'façons . 
bah après le nombre de copies était honorable pour une comédie anglaise de ce type , après c'est les exploitants qui demandent 
c'est parce que c'est ce que j'imagine dans ma tête . 
bande-annonce jeu-vidéo de l'année ! !LINK! 
" pas jouir ? ce n'est pas très sain . il faut jouir ! larry , tu jouis toi ? dis à ton fils qu'il faut jouir . " #orangeisthenewblack 
mon dimanche > le vôtre . 
oui , mais le spoil est purement sonore donc niqué . il a un truc dans la main aussi mais tu ne le vois pas . 
c'est pas trop mal gotham , mais pourquoi avoir fait de barbara gordon une espèce de pouf ? 
ou " la classe s'appelle jon hamm . " 
tout pas pareil que toi . 
je me suis douté que j'allais tuer le game . 
tout en sachant que je prends le risque de me faire avoir le jour-j mais tant pis . 
voila ce que j'appelle du jeu , et du thème musical ! !LINK! 
moi j'ai un peu de mal avec le niveau du commissariat donc j'en suis encore loin ... 
non , malheureusement . j'ai essayé avec ma salive mais ça n'a pas le même effet . 
c'est mignon . il est 3h30 mais allez , on se caresse tous mentalement . hum .. oh ... hun ? ! à qui est cette main ? 
j'étais un autre homme dans le temps . 
pour ceux qui ont déjà vu le film , il s'agit de la réplique sur les lunettes . 
le congrès sort aux usa cet été , mais l'équipe marketing espère cacher que la moitié du film est en animation . 
dans shaun of the dead et indian palace , bill nighty et pénélope wilton sont mariés . je dis qu'indian palace est un préquel de shaun , voilà . 
dit sur europe 1 que la france " est une civilisation en retard " au sujet de la manif pour tous , ben c'est exactement ça . merci . 
moi je ne suis pas surpris , j'ai été très vilain cette année . 
mon travail , sur les prochaines 1h20 , est littéralement d'attendre du courrier qui peut-être n'arrivera pas . 
beaucoup d'autres vont arriver à la rentrée pareil , car ils pensaient aller ailleurs mais n'ont pas été sélectionnés . 
c'est sympa de se dire que dans un futur style " gattaca " , je serais parmi les ratés . ça fait plaisir . 
39 de fièvre . je prédis une nuit difficile . 
#lrt yes ! disneyland paris fait enfin star tours 2 . rex va me manquer mais merde , un star tours à destination multiple , c'est giga cool . 
je fais 3 semaines de remise à niveau en compta là-bas pour un tout jeune master ciné à caen . 
moi j'aime bien les situations gênantes . tu devrais lui dire de bon matin " hé , comment vas ton penis ? " 
ferri et conrad jouent encore trop la sécurité , c'est pas comme ça qu'ils vont faire un vrai bon album d'asterix . 
c'est le " encore " qui m'amuse le plus . 
netflix défonce un peu tout niveau séries tv . 
ma soeur vient d'acheter " la reine des neiges " . je vais encore bouffer du " libérée , délivrée " . aaaargh . 
tu es excusée ! moi ça fait 2 semaines que j'ai fini mon boulot héhé 
disney qui annonce un nouveau film réalisé par john muskers et ron clements ( aladdin , petite sirène et d'autres ... ) , ben c'est super top . 
tous très bons , même si j'ai une petite faiblesse perso pour porco rosso . 
cours très vite , tête en avant , vers le mur le plus proche . tu vas vite dormir , ptet même trop . 
" moi j'aimais emmet avant tout le monde . " 
un tournage dans la pure tradition l3 quoi ! 
elle y est toujours ? 
ça commence plutôt bien , jusque-là . 
2d et fp , ça ne me dit rien ... 
ça dépend des séries . mad men ou breaking bad ont des metteurs en scène incroyables qui savent faire de l'art et mettre en forme . 
je pensais que tout le monde allait lui sauter dessus mais très peu en fait donc on pouvait parler avec lui et tout . 
fait des vines avec un bébé carlin . va nous faire une attaque . 
on dirait une photo des archives de la vie d'alexandre . 
demain soir , je fous mes cours de comptabilité au feu et je danse autour à poil . 
elle se tape michael cera dans ad donc tout est possible . 
ça ne me surprend pas . quand je vois les notes de la presse américaine , je me rend compte que le show n'est pas si aimé que ça . 
j'suis comme ça , c'est tout . 
les femmes magiques savent ce qu'il leur reste à faire ! 
je m'ennuie à table donc je regarde un peu the voice . elle est plutôt jolie la natacha là . 
y'a pas que les défauts , mais c'est ce qui m'a frappé en premier . ^ ^ 
il faut bien se mettre au goût du jour . la je commence aussi les dick pics sur snapchat . 
le monde est petit . un ami de rouen m'a parlé de hier soir . 
si était un beatles , ce serait yoko uno . 
pas mal . ou alors je peux imaginer que je suis chargé du tri exclusif du courrier de bruce wayne . 
victoire de grand budapest hotel . vous savez ce que je pense du film donc vous vous doutez que je suis très content . 
au fond elle pense qu'oublier paul pour un autre la sauvera et elle veut blesser paul de son absence . 
l'incarnation ne se limite pas à la ressemblance physique . 
en tout cas , sortie française 1 mois après l'angleterre avec vf de qualité ( pour ce que j'en ai vu ) et bonne campagne promo 
je me fais à manger à 2h28 . j'suis un gangsta . je mange n'importe quand moi , faut pas me chercher ! no respect for the rulez . 
texan , patriotique , catholique et avec un père bien conservateur . 
j'aurais également voulu que ce soit keanu reeves mais bon ... 
c'est l'anniversaire de mon père aujourd'hui donc faites moi penser à l'appeler pour lui souhaiter . 
les familles tuent . 
j'ai vu que l'épisode 1 , je pourrais développer après . 
hier , j'ai mangé au djurdjura et c'était " délicieux " . !LINK! 
pas de réveil à 5h30 demain . bonheur ! 
le premier film de ryan gosling ressemble à du david lynch et du dario argento . curiosité + 1000 . 
tarantino fait faire une bande originale pour son film . d'habitude il utilise des chansons existantes . 2/2 
le podcast devrait tomber et confirmer ça alors . 
pratique ! 
le docu sur les one direction ? ! la procrastination , c'est bien , mais là c'est masochiste . 
le repos du guerrier . 
ah non non , c'est très très bien donc à voir absolument . 
bonne saint-valentin . 
ancien multiplexe , le cinéma à 1 salle énorme et plusieurs toutes petites . 
le rectorat est une entreprise , et donc entreprise = conversations ringardes près de la machine à café . tout ce que j'aime . 
film du jour : gatsby le magnifique ( 2013 ) 
je la trouve toujours aussi charmante mais c'est un peu du gâchis de talent ces pubs . 
coucou les gens . on arrive . 
film du jour : le loup de wall street . 
aucune expression , un regard vide . juste une mâchoire serrée pour se donner un air de gros dur . 
tu brises tous mes rêves de gagner une compétition de bronzage contre toi . =p 
j'en connais un qui ajoute absolument tout le monde sur facebook donc je pense savoir qui c'est . 
tu vis ton truc à fond , je respecte . 
bon allez l'an prochain wong kar wai revient et lâche une bonne grosse bombe sur le festival de cannes . allez , on y croit . 
bien d'accord . je suis moi-même fan de lynch et j'ai eu du mal avec lost highway au premier visionnage . surtout la 1ère heure . 
mourir en mangeant du chocolat , ça me plait . 
j'ai hyper mal aux épaules , ça fait quelque jours que je dois avoir les muscles hyper tendus . c'est chiant . 
oui il doit y avoir autre chose là-dedans , je pense . qu'est-ce que ça devrait être avec le cigare de pat alors ? 
je ne connaissais pas enjoyphoenix jusqu'à cette histoire de muffins cramés . je suis vraiment plus dans le coup . 
bon en fait je me liquéfie quand même de joie par rapport au retour de twin peaks . mais faut tous les acteurs ( sauf les décédés ) ! 
12 épisodes de roller coaster incroyable avec des enjeux , de la tension dramatique et du très grand spectacle . 
les meufs de ma tl regardent toutes the voice mais je me demande si c'est pour les voix ou pour le physique des candidats masculins ... 
j'avais déjà pas très envie ... 
ben t'as bien vu " barbecue " . pourquoi pas " fastlife " ? 
c'est normal , c'est m83 . 
jennifer lawrence que .. quoi ? 
quelqu'un a déjà essayé de draguer en imitant yoda ? c'est un concept à explorer . " m'embrasser tu dois , jeune padawan . " 
disney qui pourrait racheter warner et tout le monde semble s'en réjouir , sans réaliser tout le mal que cela ferait sur l'industrie . 
je ne sais pas trop quoi dire de cet épisode , j'ai passé les 20 minutes à m'habituer aux changements dûs à l'ellipse temporelle . 
ah oui , quand même . 
private joke entre nous et le gouvernement qui nous surveille . coucou françois ! 
on peut pas tout avoir . bill non plus et j'en fais pas un drame . ( je pars pleurer ) 
enrel est partant . 
braves bêtes . 
ah oui ? ok . bah le 2 était pas difficile , c'est juste chiant . on a eu un sujet sur le tarif des musées , c'est pas très glamour ... 
< insérer tweet rigolo ici à propos d'un truc rigolo . > 
l'ouverture en iris ça permet d'isoler l'élément central de l'image et de créer une proximité . tout le reste est masqué . 
bordel ils ont quoi les gens sur blablacar à me mettre un super commentaire de ouf mais une note de 4/5 ? ! je suis super ponctuel et cool . 
même les bisounours détestent la sncf . 
c'est l'inexpugnable arrogance de votre beauté qui m'asperge . 
c'est ton avis sur l'épisode ? 
2 semaines de boulot restantes et je ne suis qu'à 89 % de mes objectifs . meeerde . 
demain je vais en partiel en écoutant du marky mark , pour me donner du courage . 
immonde et indispensable ! 
j'ai mis 15 mn à retrouver ce machin quand même . 
ahhh c'est bâtard . 
ah moi je partage mon lit ce soir ! 
ben je t'avoue être assez jaloux donc ... idem . 
on a vu bryan , c'est la folie ici avec 
film du jour : l'amour est un crime parfait . mais le plus grand crime du film est de nous obliger à voir maiwenn à poil . 
dimanche je vois le nouveau pixar . mon excitation est à 200 % . je suis prêt à supporter une séance pleine de mômes , c'est vous dire . 
même si j'étais au courant des rumeurs depuis des semaines , l'annonce officielle de la fin du studio ghibli me sape complètement le moral . 
bah ouais mais un super vine . 6 secondes intenses . la tienne c'est la liste de schindler . 
je tiens à rassurer tout le monde : mon dossier contient bien un paragraphe traitant du fait que bill murray aime s'inviter dans des soirées . 
mommy lundi soir , bande de filles mardi soir . deux grosses attentes ciné bouffées en 2-2 , ça fait bizarre . je fais quoi maintenant ? 
merci les organismes de me dire que je vais commencer à perdre un à un tous mes avantages " jeune " . 
le gros fan pixar en moi louche sur les peluches good dinosaur lol 
je trouvais déjà que son personnage avait atteint ses limites en fin de saison 1 , et sa présence dans la saison 2 est anecdotique . 
ma réaction devant le combat final aérien aux allures super-héroïques m'a fait penser : " man of steel peut aller se cacher " . spectaculaire . 
je suis amoureux de jodie whittaker . 
" et c'est là que mes ennuis ont commencé . " 
en fait , je réalise que dans son dernier film , roman polanski parle des hommes mais exclut complètement les homosexuels . 
des gens ont sûrement détestés le film de melies , oui . j'en suis certain . 
sûrement center parcs . 4 jours . 
je ne m'avancerai pas à l'utilisation de ce mot mais déjà vu , oui . 
c'est un beau message d'amour . 
ah dur . tu veux le numéro d'un psy ? 
commentaire à l'attention de la chanteuse , iggy azalea : on ne peut pas conduire de la jusqu'à tokyo ... 
obtention de ma licence . je me suis fait des cadeaux , de moi à moi . 
je sais pas du tout . eux payent le matos donc ça m'étonnerait mais bon , y'a toujours des exceptions . 
éclipse de lune : check . 
je prends déjà mon pied sur la saison 1 . les épisodes 4 et 5 ont eu l'effet d'un double uppercut . 
c'est vrai que le gilet pare-balles et la mitraillette lui vont si bien . 
pouvez-vous m'expliquer la différence entre appeler le film " spectre " ou " 007 spectre " comme je peux le voir sur votre site . 
j'ai vu la saison 1 au rythme de diffusion us donc ça fait si longtemps que j'ai oublié la fin . mais je vais m'y remettre . 
je voulais me rassasier quand j'ai remarqué que les mcdos étaient fermés . au moins ce midi . 
je compare un peu films musicaux fr et us , et comment eux maîtrisent la danse et nous pas du tout . 
chanceux . 
gardez pharell et autres kanye west , il est temps de balancer de la vraie musique . !LINK! 
" 007 , vous allez travailler avec un détective français . il s'appelle achille aubergine . " 
j'ai un humour décapant . 
je ne suis pas d'accord mais ça sert à rien d'en parler avant la sortie du film . c'est juste une bande-annonce . 
je veux bien mais que si les filles répondent autre chose que " lol " ou " ok " en retour . 
déconne pas . 
mon supérieur va voir " le conte de la princesse kaguya " ce soir , et en a bien profité pour me narguer avec ça toute la journée . 
cette année tant pis , et je souffre devant la qualité des commentaires ... 
séries mania à paris fin avril ... 
toi t'es un tendre . 
" faites moi voir votre réservation . très bien , vous pouvez prendre place , monsieur ... oh , excusez-moi , madame brainstool . " 
non tu es le vieil homme dans la prison de bane . 
ah oui , je n'avais pas vu la citation . je ne me servais que de la photo et pour le coup , je pouvais encore chercher longtemps ... x ) 
dites bonjour aux mini-burgers apéritif . 
après-midi studieuse en compagnie de robin guthrie & harold budd . 
ouais euh ... moi je n'ai pas vraiment passé un bon moment devant ce film , haha . 
j'ai même cru qu'on allait essayer de me le voler . non mais oh . 
resto diner des années 50 
les back-up girls singer sont trop canon aussi . 
tu ne peux pas comprendre mes émotions . 
tu vas devenir accro à la red bull . 
oh , ça c'est pour . #orangeisthenewblack 
rejoins-nous , rejoins-nouuus . enfin je dis ça , j'ai un iphone mais rien d'autre et je suis pas pro-apple . 
est à côté de moi , j'ai envie de le taper . 
merci ! option production . je voulais garder les matières de recherche et les business plan c'est pas mon délire . ^ ^ 
