tu m'étonnes . ca fait belle lurette que l'huma n'existerait plus sinon ... 
et ce serait une très bonne chose . ils n'ont rien à y foutre 
tu comptes annexer la belgique ? #gauchetarée !LINK! 
shell tout seul fait un chiffre d'affaire de plus de 400 milliards de dollars . 
pour commencer , j'étais pour le conseil unique et contre la grande région . ensuite je suis pro-bilinguisme . 3 bonnes raisons 
26 h ça commence à faire tard !LINK! 
quand il y a 15 points d'écart entre le premier ( fn ) et les concurrents , ont peut se le permettre ... !LINK! 
il avait plus de pognon que toi . il a forcé avec son as tout seul , il s'est déchiré 
certes mais le différentiel est quand même gigantesques alors qu'il n'y a que quelques années entre la bombe a et la h 
règle numéro un du #clubcontrepeterie : on n'explique jamais une contrepèterie ! 
sauvez la planète , mangez un chien ! #hotdog !LINK! 
" toilettée " ? il va la maquiller comme une vieille pute ... 
je me mets à envier les pays sans gouvernement comme la belgique il y a peu ou le portugal actuellement 
bof . un dépressif n'a pas toute sa tête quand il met du plomb dedans 
j'ai des gosses , je veux pas qu'ils aillent faire leurs classes à coëtquidan 
trevidic s'est largement exprimé sur le sujet ces derniers jours . c'est pas lui qui freinait 
la caténaire à bien tenu ... 
j'espère bien . en cas de triangulaire c'est phillipot qui passe 
ben non . l'abstention est justement le choix de ne pas s'exprimer 
autant se torcher avec la constitution , ça ira plus vite ... !LINK! 
heu ... c'est pas hollande qui se charge du sale boulot mais valls le fait très bien ... !LINK! 
je me suis baladé en t-shirt mi-novembre en alsace . à part ça tout est normal 
heureusement que la gauche est au pouvoir , ça évite les dérives ultra-sécuritaires ... !LINK! 
a priori le vote fn n'est plus honteux . les gens ne se cachent plus de voter fn . 
ça fait 5000 français . pas que des millionnaires 
c'est qui ? 
le bleu-blanc-rouge des pp et des posts de ma tl commence à me filer de l'urticaire #mauvaisfrancais 
l'argument du lobbying des industries réchauffistes ne vaut rien . le secteur minier et pétrolier sont bien plus puissants 
ou voyeurisme dégueulasse de charognards en manque de cadavres putréfiés . au choix . !LINK! 
tout dépend si c'est cinétique ou thermodynamique ( réactions réversibles ou pas ) ? 
avec mes 2 gosses ça s'est fini au catch : assis dessus avec ma femme qui leur ouvrait la bouche de force 
même si elle est recoupée par les soupçons de la concierge de l'immeuble de la soeur de cazeneuve ? 
bizarrement on n'accuse de conflit d'intérêt que les gens qui ne sont pas anti-ogm 
tu cherches l'unfollow ou quoi ? 
on trouve des boudins de polenta précuite chez les épiciers italiens , c'est assez rapide 
j'ai encore jamais ouvert une bouteille qui coûtait plus d'un smic o_o 
c'est hyperbolique 
j'assignerais bien les fraudeurs fiscaux à résidence pour éviter qu'ils ne quittent le territoirr :-) 
si les anglais n'avaient pas eu de force de projection ils n'auraient pas suivi bush 
il faudrait un permis de surfer sur internet o_o 
le lichtenstein ou monaco , ça se tente 
je maintiens mes insultes à retardement :-) 
c'est bien lui 
t'étais pas obligée de te torcher avec !LINK! 
batman a suivi ce cheminement dans les bd de gentil héros à justicier de la nuit torturé 
vigipirate déjoue les attentats au couteau , pas les attentats à la kalash . c'est une up grade prévue dans 2.0 
on le tondra à la libération 
la déchéance de nationalité et la pérennisation de l'état d'urgence ne sont que l'apéritif 
c'est chiant ces filtres , hein ? 
et appliquer le principe de conservation de la matière 
en terme de santé publique le remboursement des capotes serait probablement rentable mais le modèle secu serait pas lubrifié 
tu nous fais une crise de premierdegredite aiguë ? 
ouais . mille boules la machine :-) 
pas trop dans mon secteur ( chimie / pharma ) . j'ai prospecté comme candidat et ensuite comme vendeur . pas top . suisse + + + 
quand le sage montre la présidentielle , l'imbécile regarde les régionales ... !LINK! 
c'est suite à un gros clash sur les femmes au travail que jabial m'a bloqué :-) 
en additionnant les poireaux , le chou et les carottes , à part faire un pot-au-feu ... !LINK! 
j'ai dormi dans ce putain d'hôtel . 1 seule nuit mais je garde le souvenir de l'odeur de pisse de vieux dans ma chambre :-( 
avec quel résultat ! 
j'attends de voir les candidats . par défaut juppé parce que c'est le plus vieux et qu'il ne briguera pas de second mandat . 
je pense qu'erdogan n'y est pour rien . les militaires ont voulu le faire chier 
il a supprimé le service militaire et a droit à ma reconnaissance éternelle pour ça 
il s'était radicalisé au supermarché 
si elle avait du démissionner elle l'aurait fait depuis longtemps . elle bluffe 
avec mes casseroles quel trimbale clinton il peut gagner ce con 
c'est quoi le prix normal ? ça reste plus cher qu'un chromecast 
et sur votre papier toilette ? 
ce qu'il dit vaudrait à n'importe quel politique de droite le qualificatif de facho 
j'en ai pas et c'est bien le dernier truc que j'irais acheter sur injonction de ballamou premier 
les applications commerciales sont évidentes si ça marche 
la partie de poker de #casinoroyale était peut-être passionnante en 2006 mais depuis on s'est fadé des heures de world poker tour ... 
c'est pas pire que des graines pourries et brûlées :-) 
on n'a jamais tranché sur le fédéralisme , on est parti sur une monnaie unique en ordre dispersé etc . 
je me demande surtout si ça justifie plus d'un siècle d'écart entrée la maîtrise de la fission et celle de la fusion 
. un screenshot quelqu'un ? 
mais le 13 doit te permettre de calculer le volume non ? 
personne regarde ces merdes à part quelques twittos 
t'as pas trouvé plus direct pour nous annoncer la nouvelle ? :-) 
ben oui . on se rend compte que " le chercheur " est pluriel :-) 
j'aurais préféré " rien à branler " 
surtout que dans un cas comme dans l'autre tu n'as pas choisi . à la limite l'athéisme relève du choix . 
quand bien même ce serait vrai , quel intérêt à diffuser ce genre d'info alors qu'on ne peut pas s'en prémunir ? 
comme avec mérah ? !LINK! 
je t'ai envoyé un fichier en dm 
rapport qualite / prix le fronton est probablement au-dessus :-) 
trop de négation tue la négation !LINK! 
surtout pas . réformer la constitution au lendemain des attentats est la plus grosse connerie à faire 
je vais avoir ses problèmes avec ma femme par contre :-) 
perso j'en ai goûté il y a 2 semaines :-) 
que représentent les axes ? 
les bleus 
ok . l'outil n'est pas en cause , mais l'utilisateur :-) 
y'en a qui ont fini à guantanamo pour moins que ça 
faudra m'expliquer l'utilité des fonctionnaires , cabinets ministériels et élus pour mettre aussi longtemps 
t'étais pas né :-) 
pas faux . pour se synchroniser ils ont bien dû communiquer . 
et qu'une bonne partie de nos forces armées sur des fronts extérieurs 
même jeune il était déjà complètement con :-) 
un vegan mort pollue encore moins !LINK! 
ok . cancer , je me souviens vaguement :-) 
petites bites !LINK! 
toi , le hacker , la ramène pas où on t'envoie le raid 
bien plus sans doute . les terroristes se seraient déchaîné après avoir essuyé les premiers tirs 
un petit peu quand même . quand je vois jouer les ados , je me dis qu'on n'a pas la même coordination :-) 
la campagne de sarko en 2012 était vraiment petite bite par rapport au gouvernement actuel ... !LINK! 
la droite étant dans l'opposition elle ne joue pas son rôle de contre-pouvoir 
ça fleure bon le pétainisme 
une ville de province ? !LINK! 
avec un seul haine stp ;-) 
ça coûte pas cher à écrire ... !LINK! 
j'avais oublié le clin d'oeil : richard branson au portique de sécurité :-) #casinoroyale 
je remarque que parmi les têtes de liste en position éligible il y a les 2 le pen ... 
à la voile :-) 
il s'est fait virer en 14-18- après le fiasco des dardanelles :-) 
avec des kpi : kill performance indicator 
" meurs ! pourriture communiste ! " #redisdead !LINK! 
avoir une arme sous la main facilite grandement le passage à l'acte 
moi je suis un token :-) 
il ferme les stations services j'espère ? 
un inégalité n'est pas illégale . a l'inverse , l'illusion de l'égalité peut être illégale . 
et les anciens présidents de la république un peu fachos sur les bords aussi ... !LINK! 
le nucléaire s'est développé extrêmement vite . beaucoup plus simple à maîtriser ? 
c'est qui va faire la gueule !LINK! 
sans parler de l'intervention en syrie . les banlieues n'expliquent pas tout 
il est peut-être en train de faire monter les enchères pour récupérer un strapontin 
dans l'acide sulfurique ? !LINK! 
il à peut-être envie de gagner des titre ... 
contrairement à d'autres adaptations je n'ai pas été déçu par le rendu au cinéma . proche de ce que j'imaginais en lisant 
dans un pays qui n'aurait pas laissé ses couilles au vestiaire on exigerait la démission du gouvernement et du président 
" seulement " les intérimaires ... pour l'instant . merci aux collabos du 
je conchie la conscription 
tu tiens le discours des pro-uber , c'est assez déstabilisant ... 
je n'arrive pas à comprendre la faiblesse des investissements : personne n'y croit vraiment ? 
quel putain de génie ce mec ! !LINK! 
#poulepeople yves lecoq 
les putains de quartiers bobos 😅 !LINK! 
foutaise . 15 ans que je suis en suisse ainsi que de nombreux condisciples . la chimie française est morte . 
t'es par chez nous ? 
ouais mais on n'est pas obligé de rembourser . il paraît que quand on paie le placebo est plus efficace 
ça se faisait au moyen-age 
ouais 
certains y voient d'ailleurs la prochaine crise après les sub-primes . une carrière ne suffit pas à rembourser 
le leclerc à côté de chez moi fait des sushis très corrects . c'est devenu ma récompense après avoir fait les courses :-) 
en attendant le seul qui a répondu , c'est moi ;-) 
je t'en ai envoyé 2 autres 
le président souhaite-t-il soumettre au la dernière loi votée par sa majorité ? !LINK! 
mouais . des bleds sans terrasses , sans concerts et sans musées j'en connais en pagaille . 
bonsoir pourriez-vous faire cadeau d'un peu de décence et d'humilité à qui en manque cruellement ? #regionales2015 
des moules au petit déjeuner ? 
justement . il s'agit de profiter de l'émotion pour forcer la main des députés et des sénateurs . procédé aussi abject que dangereux 
dans l'acide sulfurique 
la belle affaire . ils envoient leur fusée de l'étranger . raf que kourou soit en france ou pas 
belle bête . en plus c'est un jeune on dirait 
l'avantage de la suisse et de la belgique c'est que t'es pas loin de la france :-) 
c'est pas ce que tu reproches à sarkozy , de jouer la montre avec la justice ? 
les américains ne sont pas plus courageux que nous , bien au contraire . depuis 45 ils chient dans leur froc 
en fait , si tu considères que christianisme et laïcité sont synonymes son discours est plutôt cohérent :-) 
. quand j'ai demandé à un collègue à quoi servait le ministère de la culture je me suis fait traiter de facho 
je t'ai dit une connerie . de l'oxygène est séquestré par le cobalt . pas moyen de connaître la pression 
l'eczéma tranquille ! 
des morceaux enregistrés à l'arrache sur téléphone , ça passe ? 
et ça mord ? 
et la bière putain ? 
je sais bien mais si on n'a pas de prototype avant 10 ans autant oublier les applications commerciales 
pas besoin d'état d'urgence pour foutre des casseurs en gav à condition d'avoir des couilles . !LINK! 
on le suce !LINK! 
je découvre des perles parfois . je dis pas merci au zozo qui a rt ses posts :-) 
les dépités ont voté une loi d'amnistie sur mesure 
les frottement . les pros mettent du sparadrap 
je suis pas seul à avoir détesté :-) 
s'il fallait encore une preuve de l'inutilité de la #loirenseignement !LINK! 
c'est une question de rendement 
un soufflé au fromage répond au cahier des charges mais c'est un peu léger pour un repas de noël 
une bonne tête de vainqueur !LINK! 
" veuillez agréer cher padre la profonde expression de mes sentiments les plus respectueusement admiratifs " 
surtout pas ! ça risquerait de geler ! le schnaps c'est plus sur . 
pas chez moi . j'étais candidat mais il manquait du monde en alsace 
je n'ai jamais aimé le comportement brutal des moteurs diesel ni l'odeur pestilentielle lors du plein :-) 
où est le bojo ? 
d'où les guillemets mais l'attaque venait de là , pas d'irak 
tu changes de pp comme de chemise ;-) 
je veux bien discuter sur des faits mais les ordres de grandeur sont en ta défaveur sur ce coup là . 
actuellement c'est un bleu profond #dtc 
personne ne les y oblige . 
avec poutine aussi 
aucune idée . je bosse en suisse , je ne sais même pas si je pourrai aller au boulot lundi 
et tu as fait quoi , concrètement ? #gauchetarée !LINK! 
la possession sans port d'arme est inutile lors d'attentats et de prises d'otages . en cas d'insurrection ? 
il faudrait de armes dispo , mais pas trop et pas n'importe quand . équation insoluble 
c'est l'unique raison qui me fera aller voter 
on est le 19 , il a le droit 
oui , c'est globalement une réduction du risque quotidien sans pour autant le faire disparaître . 
avant l'état d'urgence ... !LINK! 
je rigole pas , c'est ce que je paie :-P 
le chien ? !LINK! 
l'article 16 est typique d'un etat en situation de guerre 
j'ai commencé à boire du vin quand j'étais gosse :-) 
plutôt pas amha 
on pourrait discuter de la pertinence d'un plafonnement des frais de campagne . ça n'existe pas aux usa 
j'ai jamais effacé un email de ma vie , c'est pas demain la veille que je vais commencer ! !LINK! 
tu as la pression , le nombre de moles et la température . pv = nrt non ? 
parce que t'as pas bu du bon . il m'a fallu 10 ans pour me réconcilier avec le beaujolais suite à mes abus d'étudiant fauché :-) 
1 ) pas d'armes en circulation mais dans des coffres 2 ) plus fort taux de suicides par balle en europe 
je ne prendrai pas le risque de m'abstenir au 2nd tour avec un gros score du fn au 1er . 
il a une tête à avoir été réforme p4 ... !LINK! 
j'aimerais en être aussi certain mais la pub cible me fait penser que le contenu de mes emails est analysé 
pas forcément . tellement plus facile avec un flingue 
tu ne peux pas l'exclure a priori même si c'est un phénomène marginal 
tu trouves tout sur version karaoke pour 1.99 € 
comme le disait si bien fernand raynaud : un certain temps :-) 
une avancée fondamentale : l'écart pupillaire bordel ! c'est pas rien ! 
pourquoi pas ? c'est un bon crash-test des institutions 
le blatter de la f1 qui ramène sa fraise ... 
fait ses bagages ... !LINK! 
couillon . il fait un grand soleil et 20 ° c au plus beau de la journée . par contre dimanche il va faire - 2 ° + neige o_o 
c'est cher mais il y en a pour tous les goûts 
après avoir ramassé toutes les miettes ... !LINK! 
j'ai utilisé la même rude pour que ma fille arrête de se curer le nez . efficace 
il est en fin de mandat , ça mui en touche une sans faire bouger l'autre 
des girolles à la limite 
les va-t-en-guerre envoient rarement leurs gosses au front . des courageux par procuration 
un vice caché dans toute sa splendeur 
pas du tout . le véhicule avait la puissance et la conso annoncée ( quoique ) mais ne respectait pas les normes 
j'exige le retour aux valeurs païennes qui ont forgé notre identité . tous à la forêt des carnutes \ o / 
les 2 mandats de bush portent la marque de l " industrie pétrolière . le gaz de schistes s'est développé sous obama . 
par assad ou par ei ? quelles preuves ? 
un attentat pendant #cop21 et on a droit à la iiième guerre mondiale \ o / !LINK! 
le bon ordre c'est de commence avec une bulle à l'apéro et finir avec un liquoreux après le repas 
sans dire que les situations et les réactions des joueurs sont totalement irrationnelles 
les faits ne sont pas comparables 
une vie est une vie , française ou syrienne . 
c'est le hezbollah les gentils :-) 
l'experimentateur ... 
l'abstentionnisme n'a que le droit de fermer sa gueule . et il voterait pareil que les autres . !LINK! 
ouais mais les zigotos qui font un sitting et se font charger par les crs c'était pas des blackblocks 
à l'époque pas si lointaine où c'était obligatoire j'ai failli en être 
je vis à 2 pas de la frontière suisse . j'hésite à la franchir définitivement 
c'est le pire moment pour une réforme constitutionnelle . surtout ne pas y toucher quand les cadavres sont encore tièdes 
la démocratie , on s'en éloigne à chaque déclaration de sarko ou de cazeneuve justement 
ce sont les mêmes qui ont ruiné le pays et dispensent des leçons d'économie ... 
les moutons sont prêts pour l'abattoir ... !LINK! 
il irait mieux si on supprimait les cons :-) 
et 24h de silence , non ? !LINK! 
ce ne sont pas les coins paumés qui manquent en france :-) 
pas certain qu'ils puissent invoquer l'erreur manifeste . perso je trouve ça cher à 80 boules :-) 
tu auras zéro positifs . avec de bons protocoles personne ne se fera gauler en compétition 
c'est sympa le troc . le plus emmerdant étant de se balader avec une chèvre sous le bras pour les petites dépenses 
mes gamins n'ont plus de prof d'allemand et la cpam persécute les frontaliers 
moi aussi . les thérapies géniques ont mis plus longtemps que des petites molécules à arriver 
je trouve irresponsable de perturber un patient stabilisé 
c'est intéressant : un cœur peut ressembler à une bite en fonction de la perspective . à méditer :-) 
essaie 
vous n'emmerdez avec vos impôts de mes couilles . comme si c'était l'alpha et l'oméga de la société !LINK! 
les terroristes sont trop cons pour se raser ... 
mouais . une menace qui a tout de la fausse alerte à ce stade 
est-ce que le gras-du-bide qui nous fait office de président pourrait consentir à lui accorder une grâce ? !LINK! 
je trouve ça plutôt cool , j'arrive à le jouer à la guitare maintenant 
. de la formule contreproductive . la sodomie est une méthode de contraception bigrement efficace . on essaie le fn ? 
sans aucun doute possible . 
il paraît qu'il faut pas dire ça même s'ils arrivent en tête à chaque scrutin ... !LINK! 
j'adorerais qu'il soit élu . qu'est-ce qu'on se fendrait la gueule 
je vais commettre le même en allemand pour rigoler :-) 
qu'on me dégage ces boulets ! 
j'ai du mal à imaginer tellement c'est irréel 
surtout avec un illustre inconnu comme candidat 
qu'on leur donne l'indépendance 
une folle furieuse qui se prétend juive mais publie des posts antisémite et conspirationnistes 
je me suis abstenu aux départementales , j'ai pas passé ma soirée à commenter les résultats 
j'ai déjà le nom du produit : la mousse à guigui ( toute ressemblance ... ) 
une liberté aussi dangereuse que les lois sécuritaires en train d'être préparées 
" la république des copains et des coquins " comme dirait le borgne ... 
ça dépend si tu comptes les dialectes ;-) 
qu'est-ce que c'est con , un chat 
les intj , retournez dans votre grotte :-) 
rarement vu quelque chose d'aussi con . le parents se désintéressent de la scolarité de leur gosse et c'est lui qui est pénalisé 
les gens qui critiquent la bouffe anglaise n'en ont jamais mangé 
en 2010 ça n'a pas été voté alors que les conneries passent crème sous groland 
c'est pas cher , c'est l'etat qui paye 
qu'est ce qui cébacée ? 
dans tous les cas c'est pas moi qui vote , hein :-) 
cette religion de l'inflation salvatrice ... 
on dirait du guanciale tellement c'est gras 
monter une liste tient déjà du miracle vu le mode de scrutin 
je me doute bien que ce sont des bots mais mes infos persos sont quand même analysées et stockées sur leurs serveurs 
un des plus forts taux de chômage de france , d'anciennes côtes minières communistes livrées à leur triste sort depuis > 30 ans 
avec certaines féministes il faut pas chercher plus loin que le 1er degré , voire le degré zéro #monavis 
l'infraction au droit européen est limpide : !LINK! 
au moins un des deux , les titres sans pub sont rares 
j'hésite ... !LINK! 
je ne vois aucun industriel de dimension internationale !LINK! 
j'ai bloqué :-) 
google , je t'aime . deuxième fois que gmail me sauve les fesses en me faisant remarquer l'oubli de la pièce jointe . intrusif mais utile :-) 
il est question de vitesse excessive . gros merdage a priori 
toujours dans le même championnat 
vachement sélectif ! !LINK! 
tu risques d'aimer 
pour une fois qu'il dit quelque chose de censé ... " le terrorisme , c'est vous ! " vociférait valls ... !LINK! 
et tu paies de la tva sur ce qui reste ... 
tu mets quoi sous " wifi ouvert " ? les starbucks ? les mc do ? freewifi ? les hotspots ? tous terroristes ? 
je ne suis pas convaincu . le vote ne sert plus à rien ( s'il a jamais servi à quelque chose ) 
c'est parce qu'on a pas bombardé assez fort , comme pour le keynésianisme 
il va falloir un article de pour te faire revenir sur ce préjugé alors ;-) 
30 minutes et tirs au but si c'est toujours nul 
sarkozy démission ! !LINK! 
d'après le lt suit twitter , à gerber . on crée un guantanamo pour le suspects et on vit en etat de siège h24 
non mais c'est le fond de commerce de greenpisse et associés 
je suis fédéraliste mais la france est totalement hermétique à ce type de fonctionnement 
c'est la meilleure chose qui puisse arriver à un pays 
c'est la queue le meilleur 
très bon article qui confirme que si des orages avaient été armés et avaient tenté d'intervenir le carnage aurait été bien pire 
rien vu passer dans l'alsace ou les dna 
ou même : fallait-il faire sauter les verrous ou simplement avoir les effectifs ad-hoc ? 
. on avait accusé sarko d'incompetence à l'epoque de mérah . 2 attentats majeurs en 2015 mais pas la faute de hollande ? 
pratiques barbares et archaïques . qu'on leur enfile une puce dans le cerveau en passant par le nez 
non . le client avait un véhicule non-conforme . il ne l'aurait pas acheté avec 40 ch de moins 
les réseaux sociaux sont de puissants vecteurs de cette pensée zéro . facebook est un mur dès cons géant 
on rend la scolarité obligatoire jusqu'à 14 ans seulement puisque beaucoup démissionnent avant 
pour un chimiste c'est plutôt linéaire 
essaie vwr :-) 
faut espérer que masseret se retire sinon philippot est élu dans un fauteuil 
t'es pas charlie 
le merdier actuel , on le doit à ce con de bush aidé de ce connard de blair , suivis par cet abruti de sarkozy 
de djihadistes qui se sont glissés parmi les réfugiés 
ça doit lui coûter une pipe dans les loges à la fin de chaque émission #monavis 
si même les juges sont analphabètes dans ce pays de moutons , autant en finir tout de suite ... !LINK! 
j'en viens . alès , c'est pas un endroit où tu décides de vivre de ton plein gré . la grand-combe non plus ... 
équation impossible amha . pas très regardant sur la délivrance du permis de chasse à des alcoolos 
ben non . la preuve : ils sont en train de filer les pleins pouvoirs à hit ... à hollande 
daesh est la consequence directe de l'invasion de l'irak et de la chute de saddam hussein 
j'ai envisagé l'expatriation pour échapper au service militaire . je bénis chirac d'y avoir mis fin 
c'est la présidente qui a pris partie et l'avocat général qui a menti aux jurés sur la durée de la peine 
oui et non . tout dépend de ce qu'on fait de ces moyens . en l'occurence on les saupoudre 
je vote avec mes pieds !LINK! 
ça craint du cul 
on se foutait surtout de leur gueule pour la prononciation aléatoire 
on va dans le mur 
il est passé de la droite sociale à la droite nationale socialiste en quelques années ... 
certains causes sociétales sont anciennes mais les failles du renseignement sont imputables à hollande 
il suffit d'un petit pic d'ozone et de particules :-) 
mais elle est déjà franchie ! !LINK! 
perso je vois énormément de parallèles . homeland -> loi renseignement / attentats -> frappes / guantanamo -> déchéance nationalité 
rondelles de polenta à la poêle , garniture au choix ( caviar d'aubergines , tapenade , sauce tomate etc . ) 
il avait fait une faute de frappe . que dans le sondage ifop 85 % des français soutiennent un état totalitaire 
are you joking ? la qaeda me s'est jamais aussi bien porté qu'après le 11 septembre 
je suis fan des adidas boost mais c'est pas des chaussures pour puriste :-) 
je trouve déjà hallucinant de brandir ce chiffre magique de 2 degrés . ca pourrait aussi bien être 1 que 4 
les pleins pouvoirs épicétou !LINK! 
est-ce qu'on ne se porterait pas mieux si on avait une armée réduite à la défense nationale sans capacité de projection ? 
et avec une triangulaire il assure la victoire de mlp 
comportement d'evian . je porte plainte contrex !LINK! 
un pays tiraillé entre l'armée et les islamistes n'a rien à foutre dans l'ue . pourquoi pas l'egypte au même prix ? 
mouais . si la droite repasse c'est pas garanti avec les têtes de vainqueurs comme wauquiez et bertrand 
et plus le ps se maintiendra , plus il y aura de regions fn . voter ps = voter fn 
si obama se fait dézinguer en france la riposte sera d'un autre calibre ... 
tu veux les faire fusiller ? 
comment ça ? la cinétique des 2 réactions n'est à priori pas la même 
forcément : ils alignent les salaires sur les plus élevés ... 
" un rouge de loire ou un blanc de cassis , ou un zinfandel rosé si vous souhaitez sortie des sentiers battus " 
la plupart des gens dans ce cas que je connais sont des nanas , 40 ans , 3 gosses , bac + 5 bobo / ecolo au dernier degré 
c'est pas clair cette histoire #brusselslockdown 
le sauternes 
des saucissons sur pattes ;-) 
je n'ouvrirai a pas un grand vin avec un porc au caramel . ça va très bien ensemble 
subventions aux uns et pas aux autres = distorsion de concurrence 
pour l'instant on doit être à 150 morts sur une génération 
jeu préférerez con riz deux mois 
à la marge ça facilitera la commande de lunettes sur internet 
il n'y a pas que google dans la vie . entre les apps de mon iphone et celles de mon galaxy j'y passerais ma vie 
tu verras quand tu paieras l'impôt sur le revenu :) 
je suis peut-être pas très charlie , mais quel est le rapport entre les attentats et le dérapage budgétaire ? l'écotaxe , rings a bell ? 
les français ne sont pas seulement des veaux , ce sont des gros cons qui méritent tout le mal qui les accable / o \ 
les " soubresauts " apprécieront 
pas ça quand même ? !LINK! 
d'autant plus minable de la part de ce gros loser de 
dommage . si tu avais eu un vieux diesel tu économisais quelques milliers d'euros . discrimination degueulasse 
je comptais m'abstenir en l'absence de liste mais je vais peut-être me laisser tenter ... 
ou un journaliste , ou un flic , ou un juge , ou un universitaire , ou un chercheur etc . #droitetaree !LINK! 
le sport auto en général est devenu pénible avec la domination d'une seule écurie en proto , f1 ou rallye 
j'achète pas . il s'est écoulé 300 jours depuis charlie . pas moyen de faire 1 perquise / jour ? 
#dediboobs pour tout le monde \ o / 
il était question de référendum à une époque . pas trop de doute sur le résultat 
je connais des proprios qui refusent tout projet de vente se la moindre partie commune . même 1m2 de parking 
y a-t-il une ligne éditoriale ? chaque chercheur a son propre vécu important à partager 
richert est le grand responsable de ce cataclysme mais aussi le seul recours contre phillipot . ça fait mal au cul 
t'es membre du klu-klux-klan toi ? 
s'ils veulent avoir la classe internationale faut se faire sauter à notre dame 
ce matin je me fais violence parce que le fn menace de gagner la région mais il l'en coûte 
tout dépend de la région où tu te trouves . je comptais m'abstenir mais philippot est en tête des sondages ... 
quelques olives noires bien confites peuvent être sympa avec l'agneau 
blair et clinton émargent à plus de 250k 
sachant que l'etat d'urgences permet des internements administratifs , sans juge justement ... 
un dépressif policier prend son arme de service et se flingue quand un boulanger hésitera 
un cycliste moyen produisant entre 100 et 200w ça ne va pas permettre de grimper aux arbres ... !LINK! 
que dire des batteurs ? !LINK! 
il sont pas tous aussi tarés . enfin j'espère ... 
désormais = trop tard ... !LINK! 
de mon pc pro , via le vpn mais je l'ai laissé au bureau 
mon mais tu comprends c'est pas pareil tu vois 
la question piège 
sans port-d'armes la détention est inutile en termes de sécurité publique hors guerre-civile 
les frontaliers lorrains ont dû apprécier 
le vin de bordeaux , ça ne lui ferait pas de mal . il tape souvent à plus de 14 :-) 
perso , la tentation serait trop forte de le réactiver 
parce qu'à part aller foutre le bordel nos armées ne servent pas à grand-chose 
plusieurs se sont fait sauter , on été tués ou un arrêté apparemment . certains doivent être en fuite 
je refuse de croire que les juges anti-terroristes n'acceptaient aucune perquisition 
on est en plein délit d'opinion . 
j'aimerais en être certain . jusqu'à présent les institutions limitaient les abus . 
encore mieux : la zinguerie c'est gratuit ;-) 
pourris . vous ne valez pas mieux que cahuzac . !LINK! 
presse papier et internet sont 2 métiers distincts . pas de raison a priori que les tva soient identiques 
et le cunilingus ? la feuille de rose ? 
tu te fais sucer toute l'année par ta banque et parfois elle avale ... !LINK! 
ou pour se former au maniement des armes . l'entrisme est une méthode qui a fait ses preuves 
bonjour mettez ce dangereux individu en résidence surveillée dans accès à bein svp ! !LINK! 
évidemment pas 
on avait créé un précédent avec une autorité comme l'hadopi . on la dote maintenant de pouvoirs coercitifs . 
on s'en bat un peu les couilles , à part pour ariane . pas besoin d'être proprio 
faute de cellule grise ... !LINK! 
les petits barons vont faire élire le fn pour conserver leurs fauteuils douillets ... !LINK! 
aucune chance . mlp sera élue largement 
c'est qui ? 
tu leur a mis la misère avec tes 2 as :-) 
un etat d'urgence qui se prolonge , c'est l'agonie de l'etat de droit 
la guyane on en fait cadeau . pour les antilles on demande aux us . 
j'avoue ne pas être emballé par le port d'armes mais à choisir j'aime autant que ce soit réservé aux policiers 
avec 3 degrés de plus on aura le palu à paris ainsi que la dengue et le chikungunya alors les antibios ... !LINK! 
bonjour une porte de four qui se fend lors d'une pyrolyse , est-ce normal ? 
je t'ai dit que j'étais anticlérical , antimilitariste , pas patriote pour un pet et même un poil anarchiste sur les bords ? 
que je sache , les boat-people existaient bien avant schengen 
les risques du copier / coller 
half-way : une bonne main au cul 
mon petit frère confirme 
ils ont confondu avec l'euro 2016 ? 
on a toujours des troupes au mali ? ça n'a pas l'air de déranger boko haram 
dans les vosges c'est terminé depuis plusieurs semaines 
bravo ! quelle puissance visionnaire ! !LINK! 
c'est la seule chanson que tout le monde connaît avec le curé de camaret 
aucun etat démocratique n'est allé aussi vite / loin dans les mesures liberticides . pas même les usa après le 11 septembre 
et d'installer des sanitaires , des ascenseurs , isoler les combles , mettre la clim ... 
qu'on leur donne la bourgogne mais pas l'alsace ! 
je ne vois pas où est l'intérêt général dans cet amendement . il sera censuré . accessoirement la tva réduite viole le droit eu 
on a vu le résultat ... !LINK! 
si je pouvais je demanderais le rattachement au canton de bâle 
comment ça une vidéo conférence à 8h30 ? 
le centre est sympa même s'il est mort comparé à montpellier . mais les quartiers hlm / o \ 
zavéka habiter à paris , les prolos ! !LINK! 
plusieurs langues , plusieurs mentalités , plusieurs frontières naturelles . mais une seule monnaie ;-) 
dans le film aussi :-) 
eussent ? 
tout ce que ça démontre c'est l'absurdité de prolonger l'état d'urgence , mais à part ça ? 
il va finir par faire un looping !LINK! 
ne cherchez plus , on vient de trouver l'adhérent du !LINK! 
suffit de l'acheter en suisse ou en allemagne :-) 
si pouvait fermer sa gueule ça nous ferait des vacances . le néant sidéral de la pensée 
faîtes chauffer les ! 
on est déjà au bord du gouffre 
" bonjour , je voudrais signaler une fraude massive à la tva de la part d'un journal d'investigation en ligne " 
c'est le plus dur entre le boulot et les gosses . j'ai dû sacrifier les jeux video :-) 
dépistage du cancer de la prostate ? 
faut demander aux jardiniers si ça risque d'abîmer d'arbre 
je viens d'apprendre son nom 
les vols d'identité existent déjà mais en cas de piratage massif de la base de données je n'ose imaginer 
il suffit qu'ils t'obligent à prendre un abo heures creuses quand tu ne l'avais pas 
t'as peur de te faire expulser , dan ? !LINK! 
je suis totalement hermétique au patriotisme sauce usa et on prend le même chemin . marseillaise + drapeau tricolore ad libitum 
le suicide par arme est la première cause de mortalité des jeunes en suisse , devant les accidents de bagnole 
t'as droit à tous les matches de champion's league . la télé publique suisse , c'est mieux que canal + :-) 
à priori il l'a écrit lui-même . j'ai eu l'impression du prêche d'un vieux curé 
c'était ça la menace chimique évoquée par valls ? 
tout dépend combien de spectateurs auraient été armé et comment . arme de poing vs . kalash et gilet pare-balles ? 
état soeur ? 
l'argument habituel . moins d'etat pour mieux d'etat est un concept incompréhensible à gauche 
le tout est qu'elle n'ait pas la majorité à l'assemblée . ça obligerait les autres cons à réfléchir 
je ne suis pas concerné . je n'ai jamais roulé en diesel . 
" fermentées " si tu préfères . on en prélève aussi dans le caca des civettes :-) 
sauf si les institutions le musellent . passage d'un régime présidentiel à un régime parlementaire ? 
je tuerais pour une boite de chez fortnum and mason !LINK! 
le fn est en tête , c'est logique 
après , pour le résultat , c'est subjectif . moi j'aime bien :-) 
je ne sais pas si je dois trouver ca drôle 😱 !LINK! 
les attentats sur notre sol sont la conséquence directe de nos opérations extérieures 
je ne vois pas le rapport . le fdg est pro-palestinien , je ne les soupçonne pas de faire péter des bombes à tel-aviv 
ça résout rien mais ça défoule 
il me fait penser à un père avec le train électrique de son gosse . il est en train de tout casser ... 
en taule les journalistes \ o / !LINK! 
tu bluffes martoni 
ils n'ont pas osé ? 
et encore t'as raté les délires sur le masculinisme :-) 
darkozy ne renierait pas ce genre d'idée . 
pourquoi tu crois que je bosse en suisse ? 
si je comprends bien les projets du gouvernement , il consiste à donner davantage de pouvoirs à ceux qui ont lamentablement échoué ? #jplq 
parce que les tarés ont besoin que les gamins aillent au théâtre ? ils ne peuvent pas entrer dans une école ? 
y'a des gens qui paient pour écouter ça ? 
il a failli y avoir une liste mais il a manqué de candidats 
et la bière ? ? ? 
les avocates ont fait le taf et ont déjà fait relaxer une cliente dans des conditions similaires 
et en plus on réglerait le problème des stocks nucléaires 
c'est moi ou #vw fait une opération enfumage avec son correctif qui réglerait le problème de pollution sans altérer les performances ? 
ça revient régulièrement de le tapis . va faire des transactions bancaires sans chiffrement o_o 
je suis assez pour à titre personnel :-) 
c'est tout le challenge . la cathédrale de strasbourg ça fait petit joueur 
sarko l'américan a voulu faire comme son pote barrack qu'on aime tant en france . on doit l'en blâmer ? 
d'autant qu'elle est illimitée . des dizaines de millions d'ak 47 sont dans la nature 
les pitres 
l'éternel problème de la sci-fi . si tu fais tout bien réaliste ça devient chiant comme 2001 à space odissey :-) 
dis-lui que c'était le justin bieber de l'époque 
les attentats n'ont pas été perpétrées à cause de ou malgré notre constituiton . qu'on lui foute la paix . 
mouais . c'est comme en syrie , tu ne sais pas forcément contre qui les armes se retourneront 
qu'on les vire de cette nouvelle région beaucoup trop grande !LINK! 
autant te dire que si c'était ma coloc , il ne resterait rien le soir venu 
mon cauchemar , c'etait les matches à chemin-bas d'avignon 
faut aimer " un autre monde " chanté à l'octave en dessous :-) 
il n'y a pas de juridiction au-dessus de la cjue et elle a déjà tranché contre la france . 
j'aime bien la dérision dans cet épisode . pas fan du bond maitre du monde infaillible 
un suicide à l'arme à feu réussit plus souvent que les médocs ou autres moyens 
médaille d'or aux jeux olympiques de la connerie 
o / pour l'exotisme 
il faudrait surtout comparer à des pure-players . est-ce que appliquait la tva à 20 % ? 
les ceintures d'explosif devaient être en soldes 
les écrans lcd ne coûtent plus rien et comme chacun sait on en achète tous les jours :-) 
regarde le dernier post de : belle liste de bojos très sympas 
pourquoi donc ? sarkozy a agi en militant , comme mediapart ! 
mais on n'a pas le droit de parler de politique moyenâgeuse 
c'est con . ils avaient une piscine couverte , resto pas trop mal , des voitures de collec 
on le follow en masse ! !LINK! 
anéfé 
si tu écris ça manu , alors nous avons déjà perdu . !LINK! 
on n'a pas le cul sorti des ronce 
la gpa c'est bon , mangez-en !LINK! 
même un des 3 . il y a parfois un rade glauque sans terrasse , un obscur musée du bouton de manchette ou la fanfare municipale 
c'est bien joli d'être mais qui c'est qui paye ? 
en gros il reste les combats pour sauver le film :-) 
dora s'est fait choper pae chipper :-) 
il en dit quoi ? !LINK! 
pas sur tout le territoire et pas de fermeture des frontières . c'était " juste " de émeutes 
par exemple aujourd'hui je bosse de la maison parce que mon gamin est malade ... 
la fête du slip républicaine 
après la sinistre #loirenseignement permets moi de douter 
j'en connais beaucoup que l'argument ne convaincra pas , bien au contraire ... !LINK! 
c'est effectivement grossier et maladroit mais l'argument des mst est plus que valide 
il a été empoisonné avec une tartine de pain 
si tu rappelles bien il en a pris plein la gueule après l'affaire mérah . hollande n'a rien branlé depuis . 
pas besoin de bcp de troupes dans les dom . au pire passer des accords de défense avec les voisins 
laurent girouette fabius . !LINK! 
maintenant que tu le dis , ta pp est bien sombre 
une kalash c'est pas un fusil de collection neutralisé . l'intention est claire 
tu ne vas pas faire ça à ? ? ? 
c'est quoi ? le contraire de l'effet streisand ? 
on a pas le cul sorti des ronces . entre la loi renseignement et la réforme constitutionnelles les bases d'une dictature sont jetées 
" tuez-les tous , dieu reconnaîtra les siens " 
tout dépend de l'objectif . on ne peut pas défendre le territoire , intervenir sur plusieurs fronts étrangers et baisser les effectifs 
je me suis déjà pris la tête un nombre invraisemblable de fois sur le sujet :-) 
l'existence même du syndicat du livre cgt justifierait un taux de tva réduit 
c'est une amnistie de fait , probablement illégale d'ailleurs . rétroactivité fiscale = anticonstitutionnel 
j'ai commencé à bosser smell like teen spirit en acoustique :-) 
faire carrière à 2 avec une famille me semble difficile . j'ai mis la mienne en sourdine sans pour autant la sacrifier 
tu vas manger chez ikea et après tu vas acheter tes meubles chez flunch ? 
le conseil constitutionnel va censurer l'amendement et ça réglera la question :-) 
quelques députés ne changent pas l'assemblée . fn en alsace c'est la fin de l'enseignement bilingue entre autres rejouissances 
face à shell , total , bp , exxon etc . sans dire que les fonds sont là pour faire du pognon , ils n'ont rien à branler du climat . 
je te rappelle que les écolos sont decroissants . dis-leur de quoi tu as besoin et ils t'expliqueront comment t'en passer 
salut tout seul 
j'ai connu un mc do comme ca . il a fait faillite . a 100m d'un cinéma :-) 
la droite n'est pas censée être stalinienne ou alors j'ai raté un épisode ... 
c'était limpide : ils fraudaient le fisc en toute connaissance de cause et ont été redressé en conséquence 
le volume t'as pas besoin de le connaître , comme pour le 13 c'est v 
merci le nucléaire ... !LINK! 
ils sont parfaits 
une pub s'est subtilement glissée dans ce tweet ; - ) #ganevat #pornwine 
diminuer le nombre d'armes permet ( seulement ) de limiter les accidents domestiques forts nombreux , querelles de voisinage etc . 
par mois ? 😜 
on arrive déjà pas à empêcher les gens de rouler sans permis de conduire , alors le port d'armes ... 
parce que les " mesures exceptionnelles " sont autant d'atteintes à la démocratie que souhaitent les terroristes 
j'ai pas de candidat 
c'était pas léger léger . j'ai ajouté de la crème dans les spaetzle :-) 
quand c'est flou , y'a un loup :-) 
et les pleins pouvoirs à hollande ... !LINK! 
je te retourne la question : ça change quoi de voter ? 
c'est surtout un aveux d'échec de devoir recaser ses bac + 8 dans un job niveau bac + 5 
quand tu as mangé trop épicé 
la mer noire 
comme n'importe quel chasseur armé de balles à sanglier 
l'argent n'est qu'un élément de la sélection mais malgré la gratuité il faut pouvoir se loger à paris 
si le telechargement recule , n'est-ce pas essentiellement à cause du streaming ? 
les écarts sont tels en nord-pas-de-calais et en paca que c'est plié amha 
tu enlèves quelques points aberrants et ça va mieux 
bonjour pouvez-vous perquisitionner ce dangereux individu ? !LINK! 
mais il a quel âge ? 
ne pouvant pas rt ça va être compliqué cette affaire 
le digne successeur d'harlem désir ! 
dans la hiérarchie de l'horreur on est déjà tellement haut que j'ai du mal à imaginer encore pire 
de peur qu'ils ne deviennent compétents 
tu préfères avoir des dents en caoutchouc ou des bras de 3 mètres de long ? #kamoulox !LINK! 
un loser pour en soutenir un autre ... !LINK! 
il faudrait 1 ) avoir des données vérifiées concernant les attentats passés 2 ) supposer que les terroristes feront pareil 
1 % des gens aiment ça !LINK! 
marraine la pine peut-être :-) 
quand tu vois le merdier dès que tu veux faire un barrage ... 
barbacouille , mort d'un cancer des testicules #inventetonbarbapapadécédé 
#osef c'est eux qui sont au pouvoir et ont déjà failli sur l'emploi et les déficits . archi-nuls en tout , bons à rien 
risque faible . l'alternative était de me péter un poignet en jouant au baby-foot . 
trevidic à l'elysée , eolas à matignon qu'on rigole un peu !LINK! 
faut croire qu'orwell a écrit ses bouquins pour des nèfles 
c'est rassurant . elle a déjà dû souscrire sa convention obsèques et rempli son testament chez le notaire 
mais c'est pas pareil quand c'est darkozy qui propose :-) !LINK! 
on nous cache des choses 
en cherchant un peu tu retrouves le contraire dans chacun de ces bouquins 
à la réflexion les asperges c'est pas top avec l'agneau . je préfère l'accord avec la courgette ou l'aubergine mais hors saison 
le sursaut républicain des français , je m'y crois plus . ils sont résignés . mais votent . 
évidemment . on te suit à cause des boobs en pp 
même mes flics ne pratiquent pas assez le tir , alors les particulier ... 
anéfé 
il se fera payer beaucoup plus et n'a pas besoin de soigner son image en france pour y parvenir 
47 années . la pauvre femme était manifestement anéantie et ne pouvait réagir jusqu'au suicide de son fils . 
le gouvernement a déjà fait voter la #loirenseigmement et prolongation de l'état d'urgence 
autant avoir qques députés fn ne me pose aucun problème , une région entière ( la mienne ) m'emmerderait beaucoup 
en ce qui concerne les libéraux la gauche et même la droite sont unanimes 
j'ai cru plus prudent d'alerter la dcri , pensant à un langage codé 
nîmes c'est glauque . vision d'horreur quand tu arrives de montpellier par l'autoroute et que tu vois les barres hlm en hauteur 
en plus , t'as pas besoin de posséder le territoire pour y avoir une base . baikonour est au kazakhstan 
évidemment . c'est ce que je dénonce depuis le début . cuisine électorale indigne 
honte à toi ! 
un petit côté bad boy / espiègle rafraîchissant 
c'est assez compréhensible en fait . ça ressemble au français parlé de mes collègues suisses ou allemands :-) 
remarque , on n'était pas loin avec les bonnets rouges . on a renoncé à des milliards d'ecotaxe 
c'est sarkozy qui a commencé la surenchère :-) 
à un péril pour la démocratie surtout . ce gouvernement jongle avec de la nitroglycérine 
on n'aurait jamais connu le nazisme si l'europe avait été une grande suisse 
un bus électrique quoi ... !LINK! 
" enculé " ne devrait pas être une insulte non plus :-) j'en connais des très bien 
tu devrais mettre les pieds dans une imprimerie une fois dans ta vie ... 
je suis pas si vieux que ça :-) 
musique sci-fi 
la vieille gauche , la vieille droite et le vieux centre sont anti-liberaux doit > 90 % de la classe politique 
#osef c'était pas des français 
le but des terroristes étant de terroriser , valls assure le sav 
il aura fallu le départ de gardent pour que la mayonnaise prenne ... et l'arrivée de karabatic 
il dit qu'il voit pas le rapport 
en plus de ça , les cgu sont pas à la carte . j'accepte où je refuse . du coup , je fais comme tous les autres moutons 
ben ouais : la #loirenseignement est passée comme une lettre à la poste ... !LINK! 
mouais , bof . toute la différence entre une mélodie pataude et une mélodie réussie 
je deviens fou chaque fois que je mets les pieds dans une banque . les gens m'exaspèrent . idem à la poste 😠 
à moins d'une fistule ... #amisdelapoesie 
c'était déjà con vu le contexte mais à l'époque on n'avait rien à branler de trump 
ils ont déjà essayé de racheter astra-zeneca pour les mêmes raisons 
j'en ai peur . c'est un champignon thermophile ... 
petrus . il boit ça comme je m'enfile des pintes de guiness ... #casinoroyale 
je croyais que c'était de l'agneau ; - ) 
voiture non-conforme donc interdite à la vente . 
ça démontre davantage une méconnaissance du système qu'une malhonnêteté amha 
sans dec , c'est une pépite ! 
il y a 20 ans on promettait la thérapie génique pour dans 5 à 10 ans . aventis avait beaucoup investi 
peut-on savoir en quoi le drian a été bon ? intervention au mali peut-être ? !LINK! 
c'est pas sur l'équateur et c'est même pas en russie 
l'administration > > la constitution 
le quinquennat 
il s'est mangé un bon valdingue dans les escaliers 
cazeneuve a la tête de l'emploi remarque 
personne ne s'est encore dévoué pour expliquer que la pollution atmosphérique fait plus de victime chaque jour que le bataclan ? noël ? 
la saison est pas top pour mettre de la couleur . trop tard pour les carottes . 
un discours que j'ai dû entendre il y a 20 ans quand l'ue envisageait d'interdire les fromages au lait cru ... !LINK! 
dans le doute , envoyons-nous plusieurs 
pour le coup c'est peut-être du local mais là pub ciblée que m'envoie gmail par contre ... 
quel dommage . une de mes plus belles émotions pour mes 40 ans . difficile à apprécier ce soir :-( 
conforté dans mon abstentionnisme 
c'est quoi ? 
tu es bien monté alors ? 
le tariquet 
t'as pas les barres qui dominent la ville mais le décalage centre / périphérie est saisissant 
je ne suis pas aussi dur avec l'article . truvada est inférieur au préservatif quel que soit le critère évalué 
ce pauvre type est au coude-à-coude avec le fn et il jubile 
j'attends les explications des pro-armes ... !LINK! 
tkt ça passe crème d'après 
il y a déjà eu des programmes de retour contre de l'argent , ça marche relativement bien 
daesch a aussi tué le respect !LINK! 
preuve par l'absurde de l'inutilité d'une surveillance de massd 
roulé sous les aisselles 
il dit qu'il voit pas le rapport 
idem . je n'aimerais pas savoir mes voisins cons ou alcoolos armés 
2 sont déjà gagnées . la 3ème est possible 
quel est le statut légal de cette merde ? c'est moins réglementé que les compléments alimentaires ? 
ben si . on ralentit les neutrons pour éviter que ça parte en cacahouète 
c'est bon la quinoa 
j'ai du mal à croire à une solution aussi simple . la perte de perf . ne peut pas être anecdotique + surconsommation 
le plus gros shitstorm du xxième siècle en france / o \ 
salopette mais il y a débat avec consensus 
3 nouvelles grandes régions : nord , paca et j'espère pas l'alsace 
merci vous venez de faire élire philippot !LINK! 
j'aimerais bien , au moins je verrais la couleur du pognon 
on parle du mec qui a changé les catégories de chômeurs pour inverser la courbe ... 
je crains qu'il n'ait pas cette excuse 
c'est le choix de mediapart de vouloir publier sur internet uniquement , avec une tva légale à 20 % 
c'est dans leurs habitudes de délaisser un standard universel pour imposer leur format ... 
l'auxerrois donne des liquoreux sympas quand il ne manque pas d'acidité ( très réussi chez beyer ) 
au contraire . la prolongation de l'etat d'urgence réduit cette marge à rien . la généralisation de l'état d'urgence l'anéantira 
c'est comme ça que les nécrologies paraissent dans la presse avec xxx à la place de la date ... 
j'ai failli m'apitoyer sur son sort quand il était malade et que je pensais qu'il ne s'en sortirait pas ... 
heureusement daesh n'est pas du genre à utiliser des boucliers humains 
ça ne sert à rien . armstrong n'a jamais été testé positif , marion jones non plus . en compétition les athlètes sont " clean " 
j'ai du mal à distinguer si ça vient d'être vomi ou chié 
ou alors coller des vigiles armés dans tous les lieux publics au prix de fortes augmentations de tarifs 
ils abandonnent l'acal en rase campagne 
on peut plus troller tranquille 
les responsables de l'échec du referendum pour le conseil unique sont doublement coupables 
par mois ? 
si j'en crois le lt de l'interview de sarko sur tf1 , il est en roue libre complet le mec ... 
je peux très bien me passer de toi 
ça fait 2 fois cette semaine ! 
un petit dragon 1/1 qui coûte rien à invoquer :-) 
protection exclusive contre hiv -> mst + + + 
même pas . plus c'esr gros plus ça passe 
marre de l'umpsfn !LINK! 
j'avais organisé un défilé de la saint-martin demain et l'ag de mon assoce . je te dis pas la merde m 
spamoi . beaucoup de libéraux réclament la détention et même le port d'armes 
c'est génériqué depuis longtemps . qualité aléatoire , certaines copies chinoisent te pètent à la gueule 
j'ai surtout l'impression de confort de ne pas risquer ma vie chaque fois que j'ouvre un robinet 
il y a bien un candidat qui s'appelle " contre " 
je la ressasserai pendant toute la campagne présidentielle :-) 
si on privatisait l'inutile france 2 ? !LINK! 
ma reine la pine ; - ) 
ils s'en tapent . ils vont pouvoir caser des copains . ce sera leur pépinière à députés pour 2017 
c'est l'académie française qui devrait porter plainte 
gueule " hallah ouakbar " ça va mettre de l'animation 
t'es sûre que le fauteuil va passer sans problèmes ? 
il est juste enrubé 
c'est bien pour ça que je vote . pour que la démocratie ne les amène pas au pouvoir chez moi . je préfère encore mlp à l'elysée 
suis-je un hérétique ? porc au caramel / spaetzle / vouvray #fusion 
il se prend pour churchill . à part la calvitie , je ne vois aucun point commun ... !LINK! 
y'a une barrière linguistique que j'ignore ou juste pas de gouvernement ? 
les plus mauvais seulement 
c'est si bon de vivre dans une france apaisée #hollande2017 
parce que tu trouve les mecs au pouvoir plus compétents ? 
ça reste du fn light . quand tu vois la fête du slip à béziers je n'ai pas envie d'imaginer le même délire dans le pays 
#wtf ? ils ont fait sauter toute les barrières de l'abjection en une semaine 
n'étant pas sous pseudo et étant en contact avec collègues de boulot , boss et recruteurs potentiels ça limite :-) 
de la cocaïne halal je suppose ? !LINK! 
ça passera pas longtemps inaperçu si c'est un attentat 
la discussion tourne à la psychologie de comptoir 
un rien du tout qui voudrait devenir quelqu'un au soir d'une branlée mémorable il finit derrière unser-land chez moi !LINK! 
même 2 
le problème du vt à l'apéro c'est qu'il tue le reste du repas 
pas forcément si tu peux générer des " pulse " . l'inconvénient d'une réaction en chaîne c'est le risque qu'elle s'emballe 
je sais pas ce qu'ils foutaient . fouilles dans les barres vers le tivoli ? 
" touche-moi pas , tu'm salis " 
il n'y a aucun débat sur l'homéopathie . c'est un placebo comme le prouvent toutes les études 
#lebeaujolaisnouveauestauvin ce que l'éjaculateur précoce est au sexe poke 
t'es enceinte mais tu peux pas dire de qui ? 
c'est un peu le foutoir , parti en construction . on n'a pas eu de liste en alca à cause de ça 
ceux qui critiquaient la campagne très à droite de sarko en 2012 vont 10 fois plus loin que lui en 2015 
félicitations \ o / 
il semblerait qu'on les ait plutôt sous-estimés cette année 
depuis quand le droit français est-il supérieur au droit européen , surtout en matière de tva ? 
un bon coup avec une grosse bite 
la creuse te rendra heureuse 
c'est pourtant un bon film 
et encore , l'informatique n'est pas le secteur le plus bouché pour trouver un job 
#genie ! les mecs ont ré - inventé la bonne vieille barre hlm ... #epicfail !LINK! 
ou le qatar ;-) 
il y a une inégalité de fait entre presse papier et internet . la logistique du papier est plus lourde . 
j'ai pris le parti de voter pour limiter la casse . le fn serait un cataclysme pour les régions frontalières 
no way . certaines imprimeries se font rembourser directement à condition d'être sûres que tu fasses 5 % 
au contraire . seuls quelques média militants ont tenté le coup . l'écrasante majorité payaient plein pot . 
et tous leurs followers aussi 
pays de cons !LINK! 
une femme de goût 
c'est du gros foutage de gueule même . ols offrent pas un porte-clés avec ? !LINK! 
amha il s'en tape de son image en france 
réussir l'exploit d'etre aussi stupide que que gerbant en un seul tweet ... !LINK! 
jamais entendu parlee 
j'ai un copain qui est resté aux us avec ces conneries : réserviste il ne pouvait pas être scientifique du contingent 
j'ai cassé \ o / 2 jours qu'ils sont dessus poke 
tu as des parties communes sur les parkings de copropriété . j'ai connu des exemples invraisemblables 
ils ont effectivement pris pas mal de libertés ces derniers temps mais là c'est tellement énorme 
un petit peu quand même 
c'est le meilleur exemple de fédéralistes , multiculturalisme , multilingue qu'on ait sous la main 
c'est pas commun 1 ) de ne pas aimer la framboise 2 ) d'organiser un repas tout framboise :-) 
purin de gravier d'iphone de merle 
passer après c'est le début de la gloire ; - ) 
vous préférez les sondages avec : 
les gens qui écrivent " sert la main " , vous vous faites serrer au restaurant ? 
je ne fais plus la différence entre les idées ps , lr et fn sur le sujet . seuls les libéraux et le fdg se démarquent 
chaque poste dans un bureau planqué , c'est un salaire que le fn n'a pas à sortir 
les arrestations arbitraires ont déjà commencé et les 3 mois d'état d'urgence ont à peine commencé 
on s'en four pas complètement . ça veut dire que l'acheteur a surpayé sa bagnole . dédommagement indispensable 
ça se mettra en place . quitte à mouiller la chemise plutôt que d'attendre qu'un appareil le fasse 
je viens d'arriver au bout de ce fil de discussion et je vous juge ... 
pain d'épices faut demander à 
comme les autres : j'ai mis 45 minutes à sortir du parking :-( 
on dirait que a décidé de vendre l'alsace aux fachos 
500 alors 
message des #frontaliers pour !LINK! 
lol . la première fois que je l'ai vu au grand journal je me suis dit : " putain , il a des talents cachés " 
+ 1 le mésusage est l'aspect le plus préoccupant 
je mets de côté des livres sur la procrastination pour les lire plus tard 
on a retrouvé la sextape de valbuena !LINK! 
suicide du fils -> balle dans la tête . c'est proportionné . qu'on la sorte de prison et qu'on lui donne une médaille . !LINK! 
avec des bulletins de vote format a4 et des enveloppes format a6 , forcément ... 
un carré hermès , ça fait toujours plaisir 
pas leur genre :-( 
il programme tranquillou une modification fascisante de la constitution . il faut quoi de plus ? 
on est en train de faire bien pire 
il dit qu'il a ajouté 2 photos ( sur ebay je suppose ) et qu'on n'y voit aucune rayure . 
en effet et j'y compte bien . le " too big to fail " a fait trop de dégâts . les mauvaises pratiques doivent être sanctionnées 
pas beaucoup de culture politique . mitterrand et chirac sont nés bien avant wauquiez ... 
un exécutif qui a fait voter une loi aussi liberticide que la #loirenseignement ne m'inspire que la défiance 
tu es un djihadiste ? 
j'ai déjà eu ça en essayant d'ouvrir dans twitter mais si tu vas sur le web ça marche 
je vote de façon très égoïste . le programme de philippot serait dévastateur pour les régions frontalières 
potentiellement . le gouvernement propose de faire sauter les difficultés à le faire appliquer 
pour 14 soit il manque des infos soit il faut utiliser des données de 13 o_o 
tu comptes en faire un pâté en croûte de compétition ? 
ils sont pas allés bien loin remarque , ils se sont installés à montpellier 
ce sont souvent des intervenants en sciences " dures " . monde assez différent 
décidément daesch est partout ! !LINK! 
tout dépendra de la réalité ou du fantasme concernant de possibles attaques chimiques ou biologiques . ça ratisse large 
énorme :-) 
quelle merde , putain ! 
plutôt oui 
le 0.1 % même 
il va quand même falloir qu'ils baissent leurs tarifs . ça marche assez bien après une demande de résiliation . 
tu préfères avoir des bras en caoutchouc ou des dents en roquefort ? 
#osef puisqu'on viole le droit européen !LINK! 
il est pour l'importation mais contre l'exportation 
après le dribble il fait un pivot et au moins 2 pas pour se démarquer . on dirait du handball 
la base du management de projet est de définir les objectifs . ça n'a jamais été fait . marché commun ou union politique ? 
c'est plus proche du prout que de proust 
pourquoi t'as flouté ? 
la participation sera famélique . malgré la menace fn en alsace je n'arrive pas à me motiver pour aller voter 
après la triste affaire de la loi d'amnistie , comment peut encore prétendre être un journal indépendant ? !LINK! 
je te la mets dans le cul , tu me la mets dans le cul , on se la met dans le cul , on l'a tous dans le cul \ o / 
bande de dégénérés !LINK! 
vu le prix des études dans les grandes universités , à moins d'être doué en sport ou d'avoir une bourse ... 
et un message très fort à l'etat de droit : " je te nique " !LINK! 
les geeks sont survendus à la télé 
par contre c'est remboursé ... 
choisir entre peste et choléra ... imagine l'électeur paca qui a le " choix " entre le pen et escrosi 
c'est quand même hallucinant que les pv d'audition et les enregistrements s'écoutent judiciaires soient connus en direct 
caricature hollande de façon ridicule . si tu ne sais pas pourquoi , il le sait 
on dirait que a du temps à tuer !LINK! 
je vais devoir me faire amputer :-( 
tous terroristes !LINK! 
je suis exaspéré par les discours misogynes au sujet de la grossesse et de la carrière professionnelle 
j'ai encore jamais défilé avec un drapeau tricolore , c'est pas demain la veille que je vais en arborer un ! !LINK! 
à la différence que mlp annonce la couleur alors que le gros mou a menti à ses électeurs 
pas la saison des asperges 
je te fais juste remarquer que ton argumentaire est à géométrie variable , comme celui de plenel sur la fraude fiscale 
comme le contrôle anti-dopage quoi ... !LINK! 
je pars du principe que quand j'utilise une appli quelqu'un pourra d'une façon ou d'une autre accéder à mes données 
bisous !LINK! 
émasculons tous les délinquants sexuels potentiels ( tous les porteurs de pénis et autres zizis sexuels ) !LINK! 
on le l'avait encore jamais dit ;-) 
niquez-vous ! j'ai pas voté chirac en 95 pour qu'on rétablisse la conscription ! 
dans le lot de lois de circonstance plus ou moins liberticides c'est encore celle qui me choque le moins ... !LINK! 
quand fâché lui toujours faire ainsi 
je serais caviste en belgique je m'inquiéterais :-) 
j'aurais tendance à penser que les hommes cueillaient des baies avant de récolter des céréales . vins primitifs ? 
je suis pour l'abstention en temps normal , mais avec le fn en tête dans ma région / o \ 
ça devient de la détention préventive qui ne dit pas son nom !LINK! 
j'ai du mal à considérer les enfants , fussent-ils soldats , comme autre chose que des civils 
un remède de cheval 
et j'ajouterai " abattre tous les loups à 100km autour des agglomérations " 
c'est juste des gros barbus pas lavés :-) 
blague à part il faut le tempérer pour qu'il reste bien brillant . bain marie de préférence 
aujourd'hui encore les traitements commerciaux sont anecdotiques 
pas surprenant avec la bouillie qui lui sert de cervelle ... 
ce n'est jamais envisagé comme une alternative crédible lors des discussions type #cop21 
bush junior était encore bien pire 
sachant que ce ne sera pas remboursé aux listes faisant de petits scores ( moins de 5 % ? ) 
comme disait l'autre , il faut toujours se méfier des gens qui ont des solutions simples à des problèmes complexes !LINK! 
rien que le nom est tout pourri 
cet article est une saloperie qu'il aurait fallu effacer depuis longtemps 
arrête de leur donner des idées 
ça pourrait donner un résultat intéressant à la buvette !LINK! 
les russes vivent très bien sans 
nope mais syphilis et clamydiae c'est déjà pas mal 
du pognon , du pognon et encore du pognon 
c'est bon , j'ai pas besoin du système pour chier dans mon froc !LINK! 
le cdtf ( assoce de frontaliers ) appelle à voter " samouraï " ( cad nul ) . pas convaincu de l'utilité de ce vote . 
3 ans ? sarkozy démission ! !LINK! 
la commission va s'en charger , et comme la jurisprudence de la cjue est limpide ça ne fera pas un pli 
la rentabilité de la presse papier est inférieure , elle a besoin de davantage de main d'oeuvre etc . 
je roule en voiture électrique #truestory 
trump à la maison blanche , vous trouvez ça vraiment plus grave que hollande à l'elysée ? #jplq !LINK! 
la base du machine learning c'est de donner à l'algorithme de quoi discriminer le positif du négatif . pas gagné 
effets prévus dans 10 ans ... !LINK! 
tu as le droit de décréter l'etat d'urgence mais en aucun cas celui de dicter mes actes . bisous . !LINK! 
je veux bien croire qu'avec autant de données il soit théoriquement possible de faire des recoupements pertinents 1/2 
pas vraiment commercial . c'est un peu la joconde de la thérapie génique 
titre parfait pour un article de pute à click 
je savais que t'allais dire ça :-) cancer du colon alors 
vous manipez comme des porcs épicétou 
" total des gens qui ne peuvenr pas s'encadrer et ont été incapables de présenter une liste unique " 
j'attends avec impatience le vote d'une motion de censure par ce parlement rebelle ! !LINK! 
justement . raison de plus pour pas aller foutre la merde en afrique ou au moyen-orient 
je crois bien 
pour des trajets de moins de 1000 km le train est déjà plus rapide . 500 bornes en bagnole 
et t'as encore rien vu , lulu ! !LINK! 
en plus compliqué . technologies complexes , cadre réglementaire inexistant , pricing aléatoire etc . 
si on récupère de l'adn on peut le cloner ;-) 
un peu comme les couilles du pape :-) 
" c'est un échec pour nicolas sarkozy " 
" libéralisme " est une insulte en france . ça part forcément de loin 
personnellement j'hésite à mettre des gifs à mes enfants 
des centaines de millions investis pour permettre à des gens de se loger dans 5m2 carrez au 6 ème sans ascenceur ? 
et anticolonialiste bien évidemment :-) 
et que ça se passe juste en bas de chez toi 
jean-foutre suppôt de l'extrême-droite !LINK! 
elle est pas candidate dans le nord ? 
il aura réussi le prodige de passer de charlie hebdo à valeurs actuelles 
j'imagine que vous vous en foutez mais j'arrive enfin à m'accompagner à la guitare sur du téléphone et du noir désir #achievementunlocked 
je me fais beaucoup de souci à cause du fn . ils seront en tête au 1er tour . les seuls tracts et les seules affiches sont du fn 
je bosse rarement de la maison parce que j'ai quand même un labo à faire tourner . je ne peux pas tout gérer à distance 
faut aussi interdire la vente d'huile alimentaire et d'alcool , c'est combustible 
j'ai du mal à croire à une solution aussi simple pour un problème aussi complexe 
je suis déjà réservé sur la cannabis , mais légaliser l'héroïne o_o . dépénaliser , bien évidemment 
un délinquant sexuel 
ça fait déjà un moment qu'elle les a bien cabossés !LINK! 
mais dans la pratique ça ne sert à rien . il y a toujours autant de fusillades meurtrières aux usa ... 2/2 
tu es chagrin ? 
bien vu : arabes , barbus , chevelus , drogués ... les eleveurs peuvent commencer à s'inquiéter 
au milieu de ce blouguiboulga ils ont trouvé quelques plantes intéressantes quand même 
ça dépend du saucisson :-) 
ça pourrait devenir la référence des hipsters : les pantalons en velours côtelé marron et les sous-puls moutarde ! !LINK! 
on va s'en payer une tranche :-) 
l'électeur veule , cette plaie 
à titre personnel je m'inscrirai quand une liste q existera 
je peux pas 
le plus gros problème c'est qu'on n'a pas d'alternative crédible . l'opposition est aussi nulle que la majorité 
ce qui m'exaspère ce sont les gens qui passent 3 plombes au guichet pour des opérations qui peuvent se faire par internet 
après " le coup d'etat permanent " on va avoir " l'état d'urgence permanent " 
et ribery , on n'en parle pas ? 
encore mieux :-) 
j'ai encore jamais couché avec une lesbienne ( pas que je sache en tout cas ) 
tu manges bien des oeufs 
j'ai décidé que j'appellerais les 2 bouffons darkozy et groland . pas encore trouvé de surnom pour mlp mais je cherche ... 
il y a peu la déchéance de nationalité était considérée comme une mesure fascisante par la gauche 
on lui aura payé 5 ans en club de vacances all-inclusive et il est en train d'essayer de gratter 5 ans de plus :-( 
" rivarol " ça m'évoque un nom de fromage . toute ressemblance avec le livarot ... 
les français sont plus lobotomisés que jamais . plus c'est gros plus ça passe comme disait chichi 
une charcuterie 
marine le pen vient de se resservir des cornflakes !LINK! 
et si le problème c'est la lenteur de la justice , il faudrait revoir nos priorités budgétaires 
c'est déjà pas mal 
non , mais il n'y aura qu'eux au second 
ce n'est pas l'objet de l'état d'urgence . c'est open-bar pour les flics en ce moment , il va falloir se calmer 
on parle des mecs qui n'étaient pas au courant pour la crise en 2012 ... 
je parlais de la guitare . elle en a marre que je passe mon temps à bosser mes gammes et à répéter des morceaux ;-) 
et accessoirement le taux réduit nous met en infraction avec le droit européen ... 
tu m'étonnes ! les seniors se goinfrent sur le dos des jeunes . ils n'ont pas à se plaindre du gouvernement ! !LINK! 
je pense aussi . le tout est de savoir de combien . dans tous les cas le consommateurs est lésé après avoir été trompé 
il y a un an j'étais dans ton cas ;-) 
je vois circuler cette " charte " sur facebook . il doit y avoir moyen de foutre les parents en taule pour maltraitance 
on avait remarqué que ce gouvernement était hostile au travail ... 
plutôt m'arracher les ongles à la tenaille que faire bloc derrière ce minable . !LINK! 
c'est la fête du slip républicaine ... 
y'a des mecs comme fabius ou juppé , t'as l'impression qu'ils ont toujours été vieux 
y'a une polémique là-dessus ? ils vont pas bouffer au kfc 
déjà qu'on manque de pédiatres , après sa radiation il n'e restera plus beaucoup ... !LINK! 
c'est connu . les rousses sentent fort . 
certes mais on devient français par le hasard de la naissance et chrétien , juif ou musulman par obligation familiale 
du sexe entre amis aussi ... !LINK! 
les criminels se fournissent via des réseaux illicites , ça ne changera pas la donne pour eux 
m'en fous , y'en a chez nous aussi 
il est quand même question de criminaliser les réseaux wifi ouverts . ça va loin dans le #wtf 
ou ramène le pire 
quand je vais à la banque c'est pour des opérations physiques comme du dépôt de liquide ou du retrait de monnaie 
all-weather épicétou 
une fois 
la plupart des attentats depuis 20 ans étaient pilotés de l'étranger . algérie en 96 , syrie en 2015 
les républicains sont traditionnellement financés par l'industrie pétrolière mais à part ça aucun lobbying ... 
pour enseigner en fac , l'agrég est exigé dans certaines disciplines ( droit , lettres etc . ) . si c'est pour finir au collège ... 
1 heure de cours et 3-4 heures d'exercices par semaine quand je peux . très addictif mais je manque de temps 
on risquerait de la confondre avec morano :-) 
plait-il ? des vieux reste de la guerre iran-irak qui peuvent péter à la gueule de celui qui les manipule et intransportables ? 
c'est ça ou des flics ... 
quel visionnaire !LINK! 
c'est une blague ? l'industrie pétrolière , le secteur énergétique et les transports brassent des sommes dans commune mesure ! 
si tu mets 2l ça marche pas ;-) 
= violation des règles européennes sur le taux de tva réduit 
le principe de base de l'investisseur c'est d'aller dans le sens du marché au risque de prendre un bouillon 
la blague était plutôt marrante , je n'ai pas fait gaffe à l'auteur 
en se serrant un peu ... 
bonsoir . savez-vous ce qui s'est passé à huningue ? douane bloquée ce soir 
mon téléphone portable fait télécommande :-) 
nope . c'est intrinsèquement vérolé . trop fort lien de subordination . 
même pas . mais il est moins cher . #drinkalsace 
on peut aussi vouloir moins de ministère de l'industrie , de l'environnement , de l'emploi etc . qui ne servent à rien du tout 
si vous croyez que les médias sont responsables de la montée du fn alors vous n'avez rien compris ... !LINK! 
qu'on m'amène un playmobil ! ( sans épée ) !LINK! 
y'a pas de risque ... !LINK! 
j'apporte les marrons 
on va interdire la vente d'essence dans les stations ? !LINK! 
il vaut mieux égorger son co-locataire ... !LINK! 
quelle surprise : le chef des bouffeurs de curés qui veut interdire les crèches ... et les rites secrets ridicules ? !LINK! 
cf . mes tweets suivants . je ne pense pas que les usa m'auraient extradé pour ça 
pitoyable , pathétique , affligeante , risible , indigne , surjouée , pathologique , anticonstitutionnellement ... 
ils t'ont pris pour un arabe 
pas de réseau , pas de parti , pas de financement -> pas de candidature !LINK! 
c'est pour tes boobs , pas pour ton challenge 
non . tout le monde s'en tape . l'important pour les partis est de trouver une vache à lait qui paie les salaires 
pourquoi tu renouvelles pas ton adhésion ? 
il a la pression mais semble s'accrocher comme une moule à son rocher 
l'analyse s'arrête là , je ne vois pas ce qu'il y a de plus à dire . 
mon #meilleursouvenircanal ça devait être un boulard en crypté au début des années 90 , en pleine puberté ... !LINK! 
faut tout virer sauf le haut-rhin et le bas-rhin 
une arme à disposition immédiate facilité le passage a l'acte mais aussi les accidents 
il s'est radicalisé en auvergne !LINK! 
même pas 
si je m'auto-applique l'abattement forfaitaire réservé aux journalistes parce que je twitte , j'aurai droit à une loi d'amnistie fiscale ? 
c'est juste le terme " dissoudre " qui me fait marrer . pourquoi pas " fermer " ? 
le premier ministre 
a priori les espèces gazeuses sont les mêmes , la pression à l'équilibre doit être identique 
la france , peut-être . ton gouvernement sûrement ! !LINK! 
j'ai pas ça sous la main . le boulot reste au boulot :-) 
il couronne l'ensemble de son oeuvre du vote de la #loirenseignement à l'extension de l'etat d'urgence 
ce sont les valeurs boursières . en chiffre d'affaire google est un nain vs . vw 
ce n'est pas parce que j'ai accepté les cgu que je les ai lues :-) 
lol . la prochaine fois je m'appliquerai un taux d'imposition de 10 % et j'écrirai au percepteur pour lui expliquer mon geste 
cela-dit pour un terroriste les cibles de choix ne manqueront pas pendant #cop21 avec poutine et obama en priorité 
c'est difficilement envisageable pour la seule électricité , alors pour les transports ... 
le terrorisme , ce sont des affaires de grand :-) 
ma femme fait une très belle carrière dans l'industrie pharma en ayant eu 2 gosses . la contrepartie c'est que je m'en occupe 
si j'étais médisant je dirais qu'il attend qu'on le fasse taire en le réintégrant au parquet anti-terroriste ... 
aucun des deux ne remet en cause quoi que ce soit . actuellement c'est le quai des orfèvres qui gouverne 
en temps normal la sncf et le tgv devraient faire face au plus grand shitstorm de leur histoire . mais #osef !LINK! 
on se rassure comme on peut ... !LINK! 
pratique si tu veux snifer un rail ou niquer pour pas trop cher 
ouais . mais sur iphone ça marche pas , il ouvre par défaut dans l'application 
étant de 75 je n'ai dû mon salut qu'aux multiples reports . merci la thèse :-) 
choquer et deçu 
c'est plutôt cool le dépouillement 
le dédommagement soit dont être commercial . j'espère que les journaux auto testeront les bagnoles après patch 
que paca récupère le fn , ce sera mérité et pas pire que lucca , ciotti et estrosi . mais que l'alsace reste en-dehors de ça :-) 
en chine , l'expression démocratique limite la contestation :-) 
grand soleil chez nous , températures douce , pas de vent 
cambadelis représente ce qu'on appelle la #gauchetaree !LINK! 
dans un pays en voie de désindustrialisation avancée , sans doute 
pas sans sommier 
je m'y perds avec cette bande de tarés 
nous aussi . la différence c'est qu'ils les utilisent ... 
c'est quelle pathologie quand quelqu'un fair caca par la bouche ? !LINK! 
après , on n'a déjà pas d'alternative crédible pour produire de l'électricité à part le nucléaire . alors les transports ... 
l'alsace est une région suffisante . pas besoin d'appendices inutiles 
et il va prendre une bonne branlée ! !LINK! 
si tu passes par là obama n'avait que très peu d'expérience politique quand il a été élu contrairement à clinton 
à leur décharge la technologie actuelle permet de faire des choses dont bush n'aurait pas osé rêver 
#captainobvious a encore frappé !LINK! 
ils ont le mérite d'avoir réussi à monter une liste alors que le pld a échoué 
ce qui veut dire qu'il n'y a plus de belles carrières à faire en france en dehors de quelques parcours consanguins 
les électeurs des partis régionalistes en alsace , ils vont voter ps peut-être ? 
j'ai du mal à ressentir la moindre empathie pour les incapables qui nous ont menés là . merah , c'était en 2012 
impensable que le garde des sceaux démissionné en plein etat d'urgence amha 
c'est un commerce illicite comme un autre . il y a une offre et une demande solvable . rien ne leur l'empêcher 
grosses différences entre shs et sciences " dures " au niveau financement , recrutement etc . 
tu déformes surtout tes poches !LINK! 
bravo \ o / vous êtes devenus un service public ! 
je propose la peine de mort pour les exilés fiscaux pendant qu'on est en plein #wtf !LINK! 
états us 
pourquoi ? ça entretient la diversité et canal a produit de super séries 
tu t'es levé du premier degré ce matin ? 
l'odeur doit lui rappeler le véto 
le boulet du jour #lessismore !LINK! 
elle a du faire un avc 
jamais regardé . après m'être infligé quelques saisons de 24 j'ai pas eu le courage ;-) 
imagine les combats au sabre laser dans le son caractéristique . plus le même film 
j'en voudrais pas , même pour une belote ... !LINK! 
le cul et les ronces 
c'est pas south ? 
les familles en question ont des voitures sans air-bag rideau , etc . 
tout s'explique !LINK! 
l'état d'urgence abolit de fait la séparation des pouvoirs c'est tout ce dont a besoin un etat pour cesser d'être un etat de droit 
un abstentionniste ayant refusé de s'exprimer je ne vois pas ce qu'il peut avoir à dire sur les résultats sinon qu'il s'en branle 
moi aussi je like ce genre de post ;-) 
le goulag , ils y travaillent 
faudra m'expliquer l'intérêt d'ouvrir les bureaux de vote jusqu'à 20h !LINK! 
gros afflux de réfugiés en creuse ces derniers temps . pas impossible qu'il y ait des terroristes 
c'est bien pompé , paroles et musique . mais la mélodie d'aznavour est plus chiadée . !LINK! 
ce que la crise pétrolière de 73 m'a pas rendu possible , la #cop21 n'y pourra rien 
c'est l'hôtel à aix-les-bains ? 
ils sont comme cahuzac : ils ont leur part d'ombre :-) 
je suis chaque jour choqué qu'une entreprise comme servier existe encore . 
l'arnaque avec la zoé c'est le contrat 5000 ou 12500 km / ans . je fais 6000 -> obligé de prendre le tarif au-dessus 
pour le alors :-) 
j'ai failli t'unfollow quand j'ai vu passer un de nazi-environnement 
en suisse beaucoup d'armes sont celles mises de l'armée . 1ère cause de mortalité chez les jeunes 
experte ? pas besoin d'un doctorat pour voir qu'une réforme constitutionnelle à chaud n'est pas souhaitable 
and so what ? hollande fait voter des lois d'exception que le fn ne renierait pas 
est-ce seulement légal ? 
concrètement , où veux-tu en venir ? la loi , c'est la loi , sauf quand c'est pour mes potes ? 
le baiser de la veuve noire !LINK! 
du coup il a fait une coopération aux usa en guise de post-doc . sa femme l'a suivi et à trouvé un job . ils y sont toujours 
interdiction de free-wifi du coup . #gauchetaree !LINK! 
c'est la première chose que tu vois en arrivant . et certains quartiers sont craignos . autour de la gare par exemple 
des inégalités , il y en a des tas . entre public et privé notamment . ce n'est pas illégal que je sache 
pamoi 
une milice brune , quoi ... !LINK! 
je préférerais encore me faire sodomiser par un tyrannosaure 
tu bats l'avoine 
ils ont fini par comprendre qu'on était plus forts . pas fier ms la force a réussi où la diplomatie a échoué 
parce que le fn n'est pas étatiste ? 99 % de conservateurs , oui 
6 mois . j'ai commencé en avril 
la suisse se marre ... !LINK! 
l'essentiel du territoire c'est de la jungle . à part quelques filons d'or le seul intérêt c'est kourou 
la haine , le film de kassovitz 
il n'y a pas si longtemps la mort faisait partie due quotidien et boire un simple verre d'eau était une aventure . pas envie de ça 
t'as le droit de twitter pendant un tournoi ? 
elle aussi . seuls les tweets signes cht sont d'elles 
comme les voies du seigneur ... et mon cul !LINK! 
chers amis libéraux : l'autorisation du port d'arme est une aussi mauvaise réponse à l'insécurité que la réforme constitutionnelle à venir . 
c'est quand même pas la fête du slip 
dit-il en chiant dans son froc !LINK! 
remarque , avec les lois d'exceptions que votent nos cons de députés je n'en suis plus si certain . prime à l'exécutif 
la campagne officielle est terminée 
je réserve toujours fenêtre sur les vols intérieurs et couloir pour les long-courrier :-) 
dommage , il paraît que c'est de la bombe , tes frite . on aurait pu boire un canon avec :-) 
il faut pas les boire avec le dessert mais à la place du dessert :-) 
on a vraiment atteint un point de non-retour . on se réjouit que ce soit " juste un état d'urgence " 
bof . ses opex sont un enorme fiasco 
c'est très bon , j'adore cette série 
d'où l'intérêt d'avoir une défense . pas d'envoyer des troupes en françafrique 
bien sûr que j'ai compris 
ça ressemble aux couteaux à lever des filets mais c'est un peu court 
le crétin qui croit que le thermomètre est responsable de la fièvre ... !LINK! 
je suis content de payer des impôts pour ça . vous n'auriez pas la recette de la tarte tatin au passage ? !LINK! 
j'aime quand tu parles de sexe 
le principe me dérange . en gros mes cotisations servent à subventionner des pratiques sexuelles à risque 
la directive tva est très claire . si mediapart n'est pas d'accord , il lui suffit de saisir la cjue ... 
il suffit de savoir faire une règle de trois pour comprendre que la biomasse , c'est pas gagné ... 
l'invasion de l'afghanistan était " légitime " , pas celle de l'irak . mais le résultat est catastrophique dans les 2 cas 
et encore , ce n'est possible que depuis la réforme constitutionnelle de sarko :-) 
en gros , le premier ministre viole la constitution en connaissance de cause ? !LINK! 
à minuit et demi tu t'adresses à une niche de noctambules badass :-) 
ils ont que ça à foutre ? et le placement produit dans les films , les clips et les séries ? !LINK! 
il y en avait avec plusieurs couleurs 
ils font cadeau de l'acal au fn du coup ? !LINK! 
j'ai répondu ananas mais je ne pense pas que ça t'intéresse 
pas de handbook sous la main , tu cherches quoi ? 
une enveloppe kraft qui est passé direct à la poubelle :-) 
c'est la meilleure chose qu'ait faire l'ue depuis 40 ans . l'élargissement était une erreur monumentale 
avanie et framboise n'en sortirait pas grandie 
ils devaient bloquer au carrefour avec la départementale 
à la réflexion c'était un angelus , pas un petrus :-) 
je crois que coldplay l'a achevé 
c'est pas pour grignoter alors ;-) 
le sait-il seulement ? 
pas sûr que ton levain apprécie :-) 
l'etat de droit c'est sooo 2014 
je vois ça . notre démocratie se transforme en régime autoritaire 
#untanpourtou #padamalgam les donneurs de leçons me cassent les couilles . je les emmerde . chacun ses failles et sa sensibilité 
y'a une faute 
tout en abritant des néonazis 
le jawad américain :-) !LINK! 
c'est un truc du genre a + b -> c + d ? 
je ne vois pas en quoi ça différencie les grandes villes des autres . et les banlieusards qui bossent à paris ? 
25 caractères d'un coup :-) 
schengen a changé la vie de millions de gens ( en bien ) dont la mienne 
interdiction du vin chaud et des saucisses ? !LINK! 
faut un portable adapté . samsung fait ça très bien depuis le s4 
ça me paraît inévitable . il va falloir leur rétrocéder le trop-perçu de tva 
les russes s'en passenr très bien et lancent plus de fusées de baikonour que nous de kourou 
il n'y a qu'à fermer tous les bureaux à 18h 
que des vieux dans la salle ... !LINK! 
et alors que la première cause de mortalité chez les jeunes soit le suicide par balle me gêne 
ils étaient une bonne cinquantaine apparemment , une dizaine sont morts 
ça se mange sans faim 
bof . nouvelle donne est nul et non avenu au niveau des idées . un parti inutile 
c'est la recette de la dinde fourrée 
tu devrais regarder un peu plus de x avec des hongroises ou des tchèques :-) 
je ne pense pas . les frontaliers sont tiraillés entre l'abstention , le vote nul protestataire et unser land 
ça fait penser aux critiques littéraires qui se risquent à écrire un bouquin ;-) 
il a absolument tout foiré depuis qu'il est au pouvoir , laissant filer les déficits sans parvenir à relancer l'emploi ... 
le con du jour ... #college2016 !LINK! 
le produit n'était pas conforme aux spécifications . dans n'importe quel business tu te prends une tarte dans la gueule 
j'espère que t'es pas pressé 
ce qui compte ce sont les idées . la compol j'en ai soupé 
tu l'as lu ce torchon ? si tu en as la curiosité , c'est aussi mauvais que les posts pseudo-philosophiques sur facebook 
parce que tu trouve que groland est à la hauteur de la tâche ? 
un pinot noir " réserve " n'est pas un rosé malgré la couleur peu marquée . peut-être passé en fûts . boire à 14 ° sur une viande 
pareil . depuis j'ai reçu la propagande officielle mais le fn est le seul à tracter et à coller des affiches 
le perso le rappelle ceux de clint eastwood dans les films de sergio leone . il prend de ces branlée 
l'élection de mlp ne pourrait pas être plus catastrophique que les 2 derniers quinquennats 
c'est censé nous rassurer ? 
c'est une imposture ... !LINK! 
il faut encore attendre un an et demi pour ça 
l'effet kiskool : la référence qui trahit une génération ;-) 
ouais . on a pu le faire pour les municipales 
au point où on en est , une coloscopie sera bientôt du domaine public ... 
après padamalgam et unitaynationale j'ai appris un nouveau mot : untampourtou . decidement , je suis pas charlie 
je constate que l'opération serval est un succès retentissant ... #bamakofusillade 
