quelqu'un veut une ti 28 à vendre ? 
moi je suis à meme pas 25 minutes . dans ta gueule 
en même temps pokemon c'est tout un code vestimentaire couleur pour les pokemon aussi 
mais il peut pas faire un régime ou autre ? 
j'ai parlé de picsou dans l'american dream et j'ai eu 19 aight 
tu as brisé son coeur , celui du chiant 
ce fut une sacré fête d'anniversaire 
tu t'es pas barré avec les lunettes encore sur la tête au moins toi :') 
je peux l'avoir moi ? 
avec au téléphone <3 
encore avec des vecteurs je suis pour . mais moi je vois pas en 3d :'( 
il n'y a aucune raison d'y voir un hommage ou même un bon film : la démarche est fortuite , pleine de cynisme et d'autosatisfaction 
on n'devra jamais supprimer celui de la fraternité restent des pointillés ... yeah , yeah , yeah ! ! ! " #lt #noirdesir 
capacité : bigmallion : multiplie les gains en fin de combat 
c'est tranquille alors : v nous c'est un petit résumé de merde à faire 
non mais t'as tout autant de dossier sur moi donc c'est risqué 
en même temps la rue de la soif est connu pour sa population aborigène constitué à 75 % d'alcool : v 
j'aime la précision dans les poivrons . toujours aller dans le détail 
non mais d'ailleurs ce midi je sais pas si c'est elle que j'ai croisé sur le pont ou pas . cela me perturbe 
puis après t'as voulu faire peur aux pigeons 
sacrifier des roux 
j'ai même pas besoin de me renseigner sur ma famille , ce qu'ils mangent ou font 
la tristesse de cette soirée est à jamais gravé en moi :') et son seum ! 
ceci est une preuve que je peux être gentil ? 
ta gueule :( 
c'est sûrement grâce à son image d'homme proche de peuple ( germinal , misérables ) qu'il a pu obtenir ça . après victor hugo 
" t'es comme le bon vin , t'es bouché , dans ma cave et dans un tonneau en bois " 
pourquoi t'as un harengs dans tes mains ? 
ce fut plus d'une semaine et ce fut moi qui abatit la sentence 
une pensée émue à la la fille qui lundi en philosophie c'est ramené avec ses copies doubles et à répondu " bah c'est mon brouillon " 
cher twitter , je te demande gentiment de ne pas déranger , elle doit travailler . merci . bisous . xxxx 
fivou se fait même friendzonner dans pokemon 
artistique . non , cela fait juste du réalisateur un gros con qui s'attire une niche de gros con pseudo fan d'horreur 
mais tu peux toujours pas vaincre ma soeur lesbienne qui veut voter lepen : v 
je parle de pauline , pas de toi . jte connais pas 
il est juste de type eau ? mega évolution eau dragon 
- " twitter des syriens se font bombard .. " - " attends ! un chien est mort ! " - " oh mon dieu " 
un jour elle a baisé tu sais /: 
ouais j'y ai pensé tkt . en plus compatibilité avec les jeux de la wii . le pack wind waker qui me fait salement envie 
cjuste parce que t'es grosse ? #keur #amour #paquerettes #dutroux #vasectomie 
t'as même était un peu trop doux avec le film . le personnage d'hiro en marie sue est détestable au possible ( 1 / x ) 
il a bien changé 
ils auraient pu fournir de la vaseline ou c'était trop cher ? #bacmaths #sodomie #sec #durex 
ouais elle est nulle 
je déprime là tout de suite . trop de déchéance adolescente . on dirait les cauchemar d'une mère de famille dont le gosse fume 
pourquoi ça choque les gens ? je rêve d'un pays libre ou on aurait le droit ! 
non mais je dois aussi faire le ménage :( et j'ai foutu dj verre pilé dans mon lavabo 
tu pourrais t'appeler pierre poto : v 
les marcheurs blancs , dat sexy beast 
ouais , agression envers les roux /: 
en même temps une truie dans un pays islamistes ... 
c'est l'hymne de nos campagnes , de nos rivières de nos montagnes . de la vie maaan , du monde animal . 
et globalement le film c'est un spectacle de jamel avec des singes 
faudrait que j'arrête de parler au calme de tout les détails de ma vie aux gens . je risque de finir par dégouter /: 
yaura toujours de la viande à trouver : v 
et de même le progrès intellectuel c'est d'utiliser des exemples surréaliste pour prouver son argument fallacieux 
jte rappelle de mon malaise avant de prendre ma douche ? du fait que jme suis explosé contre le sol ? 
pote à clément 
de même , certes la famille doit avoir un droit de regard , mais les psychologues judiciaires aussi 
puis même l'immigration est essentielle à un pays .. il faut des travailleurs pour les métiers les moins valorisant 
ne me défie pas 
fais le premier pas non ? :') 
donc les test de personnalité me disent philanthrope et que je m'en fous d'être bien payé . ils m'ont plutôt bien cernés . 
!LINK! le cycle du caca 
attentat le plus meurtrier ma gueule . ça passera pas . dans tout les cas ils seront jamais libéré . 
elle a quel age ta soeur déjà ? puis à la limite conseille lui des bouquins proche de son champ de lecture et fait le évoluer 
fils de pute . orange mécanique , pour la musique 
- comparer une fille à une étoile - ne pas faire un compliment fait 
oh mon dieu , c'est lui ! 
c'est pitoyable . et le texte m'a foutu un profond malaise dans le récit . comme ci après tout " c'était rien " 
tête d'orange 
wiko pour le prix ça passe . j'ai un stairway depuis un an , il fait honorablement le boulot . sauf que ya aucune mâj 
coucou 
ce moment gênant où ta famille parle sérieusement comme didier super du cas de l'islam en france 
il aurait pu chier une souris /: 
a oui je vois toujours pas . moi celle avec son pull rose grrr 
moi jpourrais décider d'ouvrir un kebab qu'ils s'en battrait les couilles . puis j'ai aucun héritage . on échange ? 
" : la corée du nord lorgne les fromages de franche-comté !LINK! #franchecomté !LINK! " le gorafi ... 
oui :( mais en vrai j'ai trop envie de le voir . mais bon si je rate le lundi ça va pas le faire 
#platini !LINK! " " sois belle et tais-toi . " 
et de toute façon en ph-ch t'aura obligatoirement de la mécanique déjà 
tout comme les bouffons à la cours du roi :') 
coucou camille ! 
le best reste l'affaire chris benoît 
et après t'as de très bonnes applications pour le tout sérieux . si tu veux des noms je peux t'en filer : v 
de moyen et aussi un enseignement plus pointu . tu file un sujet libanais en france tu perds les 80 % de réussite :') 
( petit j'étais le mec qui détruisait moralement une fille pour sortir avec , je crois que ça s'est pas amélioré ) 
more beer , les sex , more game . mais plus sérieusement cette image m'ulcère un peu . merde j'aime pas le football et la tv ! 
top 20 des tweets qui nous ont fait rire cette semaine ( #54 ) !LINK! triple pèse ! camille ! 
je viens de voir mimi mathy nue . je peux mourir maintenant . je veux mourir . oublier cette image . seulement oublier 
jojo en anime : le yes , le oui , le si <3 <3 jojo ! jojo ! 
pour 5 euros 
mais t'as combien de transport sérieux ? 
c'est quoi le nom ? le personnage a l'air génial 
traumatisme de l'internet . 
prend un #wiko , sont pas cher : v 
#lt autant de peur que : j'ai pas encore d'ordinateur , comment je ferais la lessive , si je suis en manque de thune , si je me perds 
et chopper des cadeaux en retard par la même occasion 
* vu sur une annonce dans ma fac * cliché : le film #filmfrançais #cannes #futuroscar 
ta vie sexuelle ne m'intéresse pas 
copé utilise chirac : vous oubliez toute vos capacités 
faut surtout s'attacher aux premières places pour avoir une bonne idée des attentes des membres de sc 
tu peux le vendre à un bon prix je pense . mate au niveau des boutiques si tu peux pas réparer la touche 
et combien d'amis irl ? : v 
les alliés sont clichés au possible entre le sami chiant , la pseudo féministe , la gourdasse et le sidekick noir ... 
maintenant on se frappe même plus 
mais tellement putain . puis rien que la boite du jeu envoyait du rêve 
tg , c'est moi qui insulte les rousses . juste moi 
lundi je vais à lille avec , je veux visiter les petites rues , trouver un magasin de frippes , et profiter . 
payer 60 euros pour cyprien 
met toi avec le fragile et l'un aura l'haleine et l'autre le look 
pourquoiii ? 
ce soir on tweete notre réveillon ? 
oui c'est juste car ils avaient très froid :'( 
pour 
nous on avait monsieur boulon , ctait mieux 
après à moins d'être fatty fat fat les progrès ce font vraiment sur le long terme : v 
j'ai dis quoi ? :( 
neo versailles était cool aussi . et à 00:30 sur france 4 
missingno 
tu manque rien tu sais /: 
on ne née pas humaniste . on le deviens . #vdf 
mais sérieux j'approuve c'est dégueulasse les gros . c'est juste indigeste 
je dois le prendre comment que ma grand-mère pensait que mon anniversaire c'était demain et que ma mère s'est trompé de date ? ? ? ( 29/11 ) 
rastapopoulous ; best méchant de tintin 
donc on devrait s'abaisser à leur niveau ? 
même kakashi qui devient hokage 
pourquoi ? 
son témoignage est remplis de ressentiment envers la femme et sa femme . il amalgame facilement 
tu peux t'en sortir ! 
, créatrice de malaise dans les métros depuis 1966 
c'est tellement filosofik tu sais .. 
mis a part arya qui est géniale , j'aime bien tout le reste en général . genre le chevalier aux oignons <3 
oui /: 
depuis scott pilgrim vs the world . les cheveux bleus > > > les cheveux > > les chauved 
ya un chaton blanc dans ma résidence , si je le choppe , je l'encule . et je le mets dans ma chambre et en fait mon meilleur ami 
ouais mais on parle de ma gf , un peu de respect ssvp 
transcendance et leurs nanorobots qui bouchent tout les points obscur du scénario , c'est ça la technologie 
ton chien s'en bat tellement les couilles , s'en est effrayant 
sérieux ? 
des twitto l1 histoire à #lille3 ? c'est pas que je m'ennuie , mais si je m'ennuie 
parce que t'es un brainless qui a acheté la console justement pour ça ? 
poison ivy est devenu poisson ivy badum tsss 
c'est ce que je lis en lisant ces phrases ou plus simplement " baiser baiser baiser " 
ouais , mais au pire tu faisais un triangle et un cosinus 
non mais maintenant il nous connaît et nous aime bien ! 
ya plus de céréales chez moi #jourdecolère 
c'est d'autant plus effrayant . je pensais juste à du mauvais troll , là c'est . 
t'as de la chance d'être ma gow ! ! ! 
il a encore fait des emmerdes ? 
elle me fait penser à nkm 
tu ne lui as pas offert le coffret dvd butters donc : non 
je viens d'aller voir . :( mon enfance était cool après tout 
que dans la série il y a rien de tout ça . de même quand il se fait bouffer la gueule par un corbeau 
picsou ! la jeunesse de picsou ! 
je suis pas raciste , j'aime beaucoup le coucous de chez charlie 
pour un sujet de bac blanc la moyenne du lycée pour un exo était 0,85 / 5 . t'inquiète , stresse pas pour ce genre de chose 
t'as pas vu la scène sur les roms ... c'est bien pire 
ouais en famille :( fin mon père cle gars qui me racontait à 13/14 ans qu'il sniffait des poppers avant d'aller en cours 
et le cynisme est sûrement l'une des plaies les plus purrulentes du cinéma actuelle . surtout quand on la fait passer pour une démarche 
je retire le tweet précèdent . grosse pute 
si . ya toujours une bonne raison 
personnellement j'ai hâte d'avoir " titeuf reçoit une ordonnance d'éloignement " 
a la base c'est même pas dans les bouquins , c'est les scénaristes qui l'ont ajouté : v même si ça sert à que dalle 
c'est cher le transport sur paris ? 
c'tait pour pauline : v 
on peut le comorendre 
pierre ! 
en même temps c'est dans tes gènes :p <3 
non . cette année ils se sont fait plaisir sur tout les sujets putain 
mais pourquoi 
c'est de la bile haineuse déversé dans le cas d'un événement . c'est triste et révoltant . moins que l'événement mais révélateur 
c'est mignon . ils veulent faire une révolution pour un festival annulé , en sachant que cela risque d'annuler tout les festivals 
on l'a tous de la manière qu'on désire . elle s'est grâce à de l'attention whore 
l'histoire de ma vie 
lecture du #bonnegueulebook . très bon livre , vraiment . je le conseille à tout le monde #bonnegueule 
telecharge antidote , meilleur correcteur existant en français : 3 
la vidéo daterait de plus tôt dans le mois à vrai dire , on sait pas du tout en fait 
ptite première fois au formule 1 et déjeuner chez mota . la classr 
d'ailleurs , est-ce que magloire fête la journée de la femme ? 
t'es pas très charlie 
je vis actuellement en clochard depuis que ma copine est partit en colo . je songe à me laisser pousser la barbe et devenir un punk à chien . 
j'ai pas gravé ce moment dans ma mémoire tu sais /: 
craint . voilà voilà . 
c'est surtout les énormes raccourcis pris par l'homme à propos de la femme et du fait que le gars soit une minorité 
le pire c'est qu'il dit que je m'entends le mieux avec des intj . tout est lié ! 
bah le football . le sport c'est l'image d'un pays . on idolâtre le brésil alors qu'on y brûle des gosses cf : didier super 
sinon te casse les jambes 
bah logique . j'allais pas te faire un brofist devant lui mdrrr . puis quand j'étais avec bobo et estelle tu préférais sa compa ' 
et tant que l'on donne au peuple sa pâtée et ses jeux , il est content . 
et pour finir la scène où il rend bmax en full tueur est creepy as fuck . même pour un film pour gosse . 
expliquer à un gosse qu'on ne peut imprimer les . gif à coup de pelle 
dire que tout ça à commencer en allant demander à une voisine un briquet ... 
la bonne époque de lemon party me reviens avec des relants de vomis 
ouais en gros t'es poilu partout . well 
des germains . la france a toujours était mélangé et assez dure à définir d'un point de vu frontalier et peuple 
xavier avec des poils 
l'angleterre est importante mais ingerable vu qu'elle impose toujours des conditions la rendant favorisé 
t'as tout dit . non : huhu : 
une espèce animale millénaires et dont nous sommes ses humbles descendant mais mort à cause d'une chute de livre . 
t'as des pages spécifiques pour . t'as word officiel ? 
je t'aime , vraiment :'( 
notre système éducatif se base sur la compréhension .. eux l'apprentissage . deux choses différentes 
j'ai pas de kebab dans mon frigo /: 
bah surtout que les questions étaient de la grosse merde ... la première expression était cool mais la seconde est chiante 
mais après jme suis rappelé que c'était pas l'auteur de hunter x hunter 
on m'a convaincu de faire un jogging demain matin à 7:30 . j'ai été arnaqué je crois 
nous on l'étudie en physique euro > > > 
ça dépend de la qualité de l'omelette 
" vous aimez ? c'est français " 
t'es en s cerosin ? t'inquiète , les sujets étrangers sont dur vu qu'ils ciblent beaucoup moins de personnes qu'en me 
tellement ça . société hyper sexualisé où la femme est représenté en majorité comme un trou humide 
ce petit moment de bonheur quand tu vois ton évolution depuis ton enfance et la déchéance des autres . 
sur le coup j'ai eu un bug pour jojo quand même 
toi même tu sais pour les vergetures et les veines dégueulasse 
donc il faut laisser un tyran au pouvoir pour une liberté factice ? 
j'ai tellement eu un orgasme visuel en le voyant mec . j'ai aussi choppé " wish you were here " : v 
je ne peux rien dire . mon chat est en page 
puis faut bien quelqu'un pour finir les restesd 
l'année dernière j'ai offert un canard en plastique à weber , sois heureuse de ne rien avoir 
spectre : s : s 
je sèche les cours chiant /: genre celui où on apprend encore a faire un commentaire ou une dissert 
tarte au citron meringuée maison . oui , c'est l'ennuie !LINK! 
moyenne c'est la fête et il devient directement le meilleur jeu du monde pour les petites carrières vidéo ludique 
-> avoir un meilleur ami -> tadaaa 
dieu a commencera à détruire l'école et les peuples depuis bien plus longtemps 
la vie étudiant c'est beau quand les gens t'invitent à bouffer <3 
et j'ai enfin réussi ma vie . !LINK! 
même chose en géométrie vectorielle je suis bon . là je buggais rien que devant les énoncés avec les sinus et tout 
je ... épouse moi 
à lui de près ou de loin : les joestar ( inutile d'en parler ) , giorno qui est genre limite dieu ( d'ailleurs , il branle quoi ) 
maintenant tu te replis sur toi-même ! 
enfin , moi j'ai quand même que 3 jours de cours /: 
et les hyènes se jetant sur ça , faisant leurs pseudo discours ( genre trump , quel merde humaine ) . juste plus rien 
l'assassin est le meilleur personnage du jeu franchement . en solo tu galère un peu , mais dès que tu maîtrise tu peux y aller 
maintenant la question qui tue : freebird dans kingsman ou freebird dans the devil's reject ? 
c'est ta soeur quoi 
avec 20 heure à peu près de cours : c 
vendetta de bush , contrairement aux anglais , on a été assez mal vu 
mec tu pète un câble pour de la merde . 
les profs étaient mal à l'aise quand il parlait . là ta chienne elle t'aime pas /: mais j'aime le pull 
leur nouvel album au pire ? presque pas de parole . ou spring tales + last day de fuzagi 
mon corps est conditionné pour demander une nuit blanche pour que je puisse me faire des pancakes 
vu l'état des pays de l'europe de l'est . t'as raison 
deux pas en avant , une randonnée en arrière 
mais si le tout est bon , plaisant et que c'est un putain de bon jeu , je serais vraiment content que la sonic team y arrive 
a ué 
d'ailleurs mec , les chapitres de db super , ils valent le coup ? c'est le même que l'anime ? 
me défie pas 
remplace " comment " par " comme ça " 
ouais mais je la connais depuis plus longtemps /: 
j'aime l'internet . c'est magique quand un groupe de hardcore / métal like une photo instagram de ta gba sp avec pokémon jaune #viveinternet 
" un vrai taré hitler , gazer des juifs quoi et le pire c'est qu'on l'as écouter pour ces idées . j'ai la haine c bon #larafle " #lrt . meugnon 
meilleur jeu adibou putain . puis faire des gâteaux à la fin > > > 
c'est tellement représentatif de la femme dans la société 
wait what ? genre elle a le droit de foutre son opinion pour un devoir ? ta prof c'est ? 
oui pas faux :( 
ouais 
mais voyons grégoire . c'est pour la gloire du sport ! 
chez moi ya moi cqfd 
c'est juste le personnage le plus cliché de la série pour moi . olala origine mystérieuses , dilemme moral 
eux sont dans l'apprentissage pur et dur . que de l'information en continue 
besoin d'aide ? 
tu devrais /: 
j'aime comment tu trouve ça totalement normal 
sale m & m's noirs qui volent nos boulots ! 
faut que j'aille au coiffeur . genre bientôt . mes cheveux reprennent vie 
sérieux ? fait chier . mais le gamepad est tellement bandant 
fin j'espère qu'avant la personne à pas pris de la harissa et des oignons :') 
et ya aussi la perpuité 
ma tête va exploser . trop d'information . je vais me claquer la tête contre un mur jeudi à 17 heure . 
il te reste toujours ton milhouse 
" peut-être qu'il a la tête , mais peut très bien se planter " oui , merci maman pour la motivation à propos de ma future année scolaire . 
ouais certes mais c'est le personnage . puis dans la série volontairement ils l'embelissent 
en tirant avec la gâchette de gauche . mais t'as l'air d'un autisye 
rt si c'est triste :( ( 
file ton code amie 
tkt , après je la mangerais 
même si c'est de la merde propose lui des trucs comme l'attrape coeur et évolue ensuite 
samedi : visite de douai 
d'ailleurs même si je viens pas , t'aura un cadeau connasse ! 
!LINK! , il te ressemble . ou l'inverse , jsais pas 
puis ils ont déjà eu ça a washington 
jle prend 
" là-bas , dans les étoiles la guerre passe comme un soleil là-bas , le fer s'emballe les fusées crachent du sang vermeil " ! ! ! 
tant mieux 
plottwist : n la soeur de guy lit 50 nuances 
mais elle avait 12 ans , et elle était assoupis 
nous on a le monde . eux des chimères : v 
sa gorge est parfaitement adapté aux gorges profondes . c'est cool . 
d'ailleurs mis à part sa teuch , elle offre quoi la fille ? 
tee shirt lenine ? montre pls 
non . t'allais le vendre aux russes ! 
déjà demain je viens une main dans le slip c'est l'anglais 
juste ça , le " c'était rien " m'a foutu un vertige . c'est fou juste ça 
" : cerveau d'une femme vs cerveau d'un homme !LINK! " on en parle de cette image ? 
elle a du avoir un tiers-temps à cause de sa rousseur /: 
c'est là tout le fer de lance de l'extrême droite : l'ignorance et la bêtise 
mais moi c'tait important 
et mr bidule un gros émile louis 
n'empêche au début et moi on se foutait des coups de sac la gueule . maintenant on est gentil . notons ça 
la loi normale ? 
et d'ailleurs l'amalgame aux émigrés est aussi débile 
viens à lille maggle , ma maison sera ouverte 
elle a un skyblog , désolé mais c'est déjà tendre le bâton pour se faire battre 
t'as juste des calculs rénaux /: 
c'est ma façon de vous montrer que je vous aimes <3 
les passages en véhicule > > > 
et la folle 
pirate bay est toujours ouvert maggle , ou t411 au pire 
parce que c'est justement les 30g et de gaulle qui ont amené une immigration massive , déjà présente depuis le début du 20ème 
tu es leur reine pourtant 
sur quel point ? 
c'est pas doakes son nom en plus ? 
et il me semble qu'il y a une différence entre une métaphore bien maîtrisé et une digne d'un collégien 
mais je déconne grosse débile mdrrr 
vous êtes dans l'abus total :'D 
pourquoi un manga comme #kenichi avec son côté ero , son fan serv à outrance et ses bons sentiments dégoulinants me fait chialer :'( ? 
et les états-unis avaient rien dit . 
l'iran et les usa ça a toujours été " je t'aime mon non plus " de toute façon 
je viens de regarder le dernier " titre " de perry . j'avais oublié que la musique n'était plus qu'une devanture pour exhiber de la charcuterie 
genre des gens aiment pas lovecraft ? /: 
et si tu pouvais faire mon inverse , it will be great 
des chiffre et des lettres putain 
et pske t'es rousse 
la scène du mariage hante toujours mon esprit :( 
je songe de plus en plus à l'existence d'un complot visant à m'empêcher d'avoir une vie sentimentale . 
j'ai même pu voir une échographie dessus : s 
ma copine la plus belle portugaise . fin , c'est pas très difficile en même temps : c <3 
> entendre les vendeurs parler de la gameboy dans ta poche > débattre avec les vendeurs d'auchan sur le meilleur zelda > a link to the past 
stu veux 
genre le mec le plus insupportable du monde avec cath ' ? 
r . i . p . bro ( ? ? ? - 2014 ) !LINK! étrangement , cela me rappelle quelqu'un de notre classe 
après qu'est-ce que le goût vidéo ludique , fallait bien mettre un fps commercial pour contenter les gens 
c'est pas vrai ? :( 
sans ça je les aurais mis dans une casserole avec du jus d'orange . merci monsieur mode d'emploi . !LINK! 
après parfois je me saborde tout seul , mais camille peut témoigner , je peux être mignon 
enculé d'animaux qui ruine nos plages 
je suis un grand enfant . je vais fondre mes marshmallows avec mon briquet 
tu peux écraser personne avec une micromachine /: 
parce que j'ai pas envie dle faire en famille /: 
:) et désolé , t'es en retard pour les vannes :( , et d'autres s'en sont chargés :( 
quelqu'un a dit alice bloody girl ? 
les lapins crétins ... 
le désigne fait trop cheap pour un téléphone de ce prix /: 
donkey c'est pas un synonyme de teub ? 
j'ai un stairway , best telephone pour son prix franchement :') 
d'un point de vue politique c'est indéniable que le mec s'impose et pourrait imposer une union fédérale orientale 
mais mais mais mais ... d'où ils ont ça au portugal ? 
t'as vu elle est pas doué /: même moi qui surgis en ninja dans l'unniv sur les gens je fais mieux 
les personnes de goût donc /: 
je reviens plus tard . je dois pleurer . beaucoup . #feels #calvin & hobbes 
après tous elle avait qu'à prendre son pied ! 
ma mère > > > vos parents . elle est le boss final de fb 
écoute fuzati diantre ! ( 5ème essaie d'envoyage de tweet ) 
comment t'as fait ? 
on peut dire que tu t'es circoncis <3 
j'ai encore 20 minutes pour me prendre une douche , me laver les dents , trouver la motivation d'enfiler des habits décents , sortir affronter 
quand on appelle monsieur , monsieur est avec sa copine ! 
bah ouais . ils ont les principaux flux de travailleur compétent de ses deux pays 
je viens de découvrir qu'il existait un focus sur l'appareil photo de mon téléphone . voilà la pâques à cathy : , 
t'es dans la vacuumzone 
manger mon caca aussi c'est gratuit , c'est pas pour autant que je le mange :'( 
-> se bruler la main : petite nature -> je me suis ébouillanté la cuisse en voulant me faire à bouffer quand je m'habillais 
j'ai compris que j'avais dit une connerie quand tout le monde m'a regardé 
tape toi des mecs qui rient comme des porcs et insultent devant " l'origine du monde " et revient : 3 
oui ! et les après-midi tf1 avec ça + les téléfilms tf1 ... 
tu crois gérer ? ! mais t'es mal digerer 
je suis charlie 
rien qu'à voir la corrélation équipe de france et popularité du président 
si quelqu'un veut un film de super hero , autant aller voir les indestructibles qui lui , accuse pas le temps et la qualité 
je suis visé ? 
pourquoi ? :( 
je parle de toi camille , genre à mon appart . genre où je vis . avec les bougies 
ils avaient pas dit qu'ils avaient pas ' d ' idée pour un prochain fzero ? ... :( 
alors viens :( 
parce qu'il me donne putain d'envie /: 
société " marche ou crève " où finalement c'est la femme qui est en tort puisqu'etant une femme 
cette motivation inexistante pour l'espagnol 
si t'en a d'autres tu me tiens au courant :( 
manuel valls est actuellement entrain de danser nue chez lui . félicitations 
c'était le but . en vrai le résultat est flippant quand même . 
l'enfermer ? c'est triste à dire . mais c'est presque monsieur tout le monde ... il est le seul à s'être exprimé 
et pt qui fais un focus sur junko . tout est lié . 
pour un mec dont le pseudo est tesla , je constate que tu vis encore à l'âge de pierre 
la dernière question pour déterminer alpha , le corrigé de fout une méthode de malade . :') 
ils oublient toujours les " petits détails significatifs " . une vrai france est une france métisse 
le kebab / bière / ciné avant les révisions du partiel n'est définitivement pas une bonne idée 
non mais ... 
mais de rien chérie :p <3 3 petit parpaing 
la tienne aussi ? 
ce qui est intéressant c'est la différenciation entre les différentes masses . la première est une masse gr 
pour moi jon snow est vraiment la marie sue de got , tout les éléments le rendent beaucoup trop " parfait " 
les conditionnelles et la loi normale ? :'( 
grosse droite d'amitié 
ta gueule :( " je suis le plus humain et gentil moi 
et cpour m'avoir abandonné pour compter fleurette ! 
plusse ou plu ? 
après victor hugo est une image de la littérature française mais c'est pas non plus le meilleur écrivain français ... 
c'est pour le travail : v mais de toute façon le sport est l'opium du peuple . 
je préfère manger mes céréales 
je fais quoi alors ? 
jvin dlentrer eul boeuf dans mgarage . après jvins feconder eul genisse seul . ah cbin les reunion dfamilled ! 
même pas j'ai bad :') 
j'avais oublié qu'en france on utilisait kad merad et dubosc pour faire les doublages de megamind . j'ai mal au coeur 
voilà : v 
hello sms . tu gère 
donc t'ignore camille mais pas moi , je prend note : v 
mais sinon ma soeur qui a rien foutu toute l'année , a aucune de ses écoles , a rien foutu pour son bac , on l'encourage . c'est cool 
#lt arrivé à un point où ils seraient prêt à le basher parcequ'il préfère manger sa pizza avec des anchois . stop quoi . 
( c'pas comme si je me prostituais pour de la bouffe , des clopes , de l'amour :'( ) d'ailleurs 
chimie ce sera une partouze de protocole . mais franchement ya moins à apprendre . au pire met les formules clés dans ta calculet 
donc quelqu'un qui taff pour l'état français doit vivre en autarcie et ne pas donner son sujet sur une question d'actu ? 
et encore t'as pas tout vu 
ouais j'ai mes lunettes de soleil :') 
ne m'appelle pas eds ... #ça ; ___ ; dat feels 
mais milhouse c'est la stabilité ! 
tu peux entrer enfin dans le palais du gaucher ! 
" t'es belle dans le noir " " tu ressemble à un écureuil " ça marche pas ? 
fin les prix ... 
knuckles dans le rôle de monsieur propre 
" je suis fan de toi émilie " <3 retourne te faire stalker :p 
déjà ouais puis surtout avec sakura srx . karin , suigetsu , juugo , monsieur serpent deviennent quoi ? 
t'avais aussi des boucles d'oreilles tardis ( un peu de tout ) * - * 
il devrait faire un service de livraison de bouffe 24h / 24 
le saviez vous , les chats ne le disent pas parce que ce sont de petites putes 
moi je sais rester classe ! 
d'ailleurs pourquoi le sk ? ? ? 
définitivement yolo , surtout qu'au pire tu révise déjà avant 
avec mes lunettes je vois désormais en qhd . affreusement déçu . je m'attendais à de meilleures textures . 
je sais pas quand ma vie a pris un tournant malsain pour arriver à la situation où je skype bourré à mon ex et j'aime ça . #tweettastvalentin 
j'ai essayé #watchdogs ce matin : tout ça pour ça ? les graphismes sont foireux , la ville peu intéressante et le jeu a rien révolutionné 
non , je parle de mon ex , t'inquiète : v 
tkt on t'aime quand même 
quand t'es en cm et que tu dois tout retranscrire non plus :') 
le cinéma , tu le regarde avec le coeur et la tête , pas par procuration en suivant la vague des critiques ou des blogueurs 
il est 2 heure du matin , je mange du saucisson avec du jus d'orange devant #ppvab1 . ma vie est un kamoulox . 
je veux bien le tee shirt de chirac 
elle habite dans un petit trou dans le sol ? 
" tu peux pas me faire un naruto plutôt ? " 
et après on parle de moi ! 
#lt de l'eau croupis de l'escaut . de nuit blanche . et un de mes chanteurs favoris . 
et dans tout ça , on sait rien absolument rien . calais est peut être un hoax , qued 
surtout l'écriture ouais , fin merci la plasticité cérébrale ( première fois que ce truc me sert en conversation lambda ? 
, tu veux être ma prostitué ? /: 
ouais voilà . genre " pouf c'est moi " . il a l'air cool mais voilà un peu plus de drama aurait été mieux . et la dinde ? ! 
franchement regarde le . le film est juste épique , la musique est putain de géniale et le jeu d'acteur de j . k . simmons <3 <3 
" elle est où le liddle pour la lecole ? " 
les vrai disent aposiopèse 
lis le . franchement il est court et se lis vraiment rapidement . mais best . 
argument du rendu de l'image etc ... 
weekend parfait , demain épreuve d'espagnol , jeudi parc asterix : la vie est belle 
vraiment ouais . gros coup de coeur pour lui 
avec 3/4 vélo et une voiture ya grave moyen d'y accéder ! 
je l'ai vu . je n'oublierais pas . moi on m'appelle la main de dieu héhéhéhéhéhééhheogfievfveofosqi vfouevvgezofoizevouf ^ dsjvof 
oui ... j'ai du courir jusqu'à la salle pour leur rendre :') 
tu t'es pas saigné /: on a fait la majeure partie du job quand même /: / 
parler d'elephant man , de tchernobyl et d'autre avec . une conversation normale . 
" - monsieur vous êtes condamné à 20 ans pour avoir massacré tout ces en - - vous êtes juste jaloux de mon succes - et les preuves ? ! - jaloux ! 
tout le tact et le talent de parole d'un homme de florès . c'est beau .. 
j'ai du confondre 
c'est cool on est à 5 en plus aight 
envoie des liens , j'aime bien des visages sur des gens . :') 
nous en tant que spectateur on s'indigne . mais certains pensent la même chose en eux même . mais ils ne l'expriment pas 
ma peinture s'intitule : nature morte . sentez le sentiment de vivacité qui s'échappe de cet oeil bovin ! 
t'es rousse , parle pas 
un prix pour lui tout seul : 3 
p . s : s'appelle guy 
putain honte à moi d'avoir dit que germinal c'était hugo ... 
a une belle époque j'aurais cité lemon party :'( 
girls + moi 
je croyais que c'était une photo de cassibouh moi :( 
mais c'est vrai ? genre vrai de vrai ? 
mais mais mais . bientôt ils vont faire " les malheurs d'amazonia " pour ww ? 
ouais mais non tu mange :/ je fais à manger et tout 
parce que sinon on peut voir dans la cuisine .. sinon je me fais défoncer si j'oublie de mettre les bols en dessous du lavabo .. 
surtout que maintenant je manque de l'appeler momo à chaque fois . faut juste qu'il est un nom pas trop n 
comment va le baby-foot ? ça me rappelle le truc avec les fréquences sonores qui pouvait prétendument te droguer 
c'est un peu dégueulasse sur ça jtrouve . le charme de la saga étant dans le kitsch et le space opéra assumé 
concours de la meilleur merguez party 
est-ce que tes poils d'aisselles sont roux ? 
parcimonie . comme quand tu fais la cuisine , tu met des épices , mais pas tout le sachet 
et 2,50 la bière , désolé c'est trop cher /: 
mais en gros t'es curieux ou t'as envie de tz cultiver t'es jihadiste /: 
je vote pour que t'en rachète un ! 
le hellfest me tente furieusement , mais aucune thune :( 
c'est surtout un comportement enfantin . ils verront bien aux notes qu'il y a une couillr 
boulon le communiste ( jte jure ) 
preuve par a + b que > 
un piercing ça se montre :( 
une bonne raison d'en avoir un : 3 
soudainement , des poulets , partout . #campagne !LINK! 
les c'était juste putain de géant ! je suis l'amour du premier rang de billy ! 
-> doctor horrible -> nerdz -> visiteur du futur 
tu veux jouer à spyro ? 
ouais je parle de dark horse . perso je trouve que c'est assez ressemblant . après ouais ya juteux j ( ce street name omg ) 
il fait passer le temps sérieux , assez sympa 
jsais pas où yest :( ( 
tu es pardonné :( 
je viens de me rendre compte que je suis née le même jour que #chirac , coïncidence ? allez viens / berna ' refondons le rpr ! 
coucou 
je suis sûr il y a moyen . et en anglais google trad /: 
je mise une pièce qu'il y aura kad merad , kev adams 
j'ai subis :'( mais midi les zouzous > > > 
me faudra une psp un jour de toute façon 
parle moi encore de tes bras poilus 
j'ai mis ça , pour se retrouver et aussi car c'est un date 
j'ai eu 666 points au bac , tg 
étude de la bible puis ensuite direction le catéchisme pour nourrir les pauvres et les malade . coucou ma loutre 
depuis vendredi soir je mange que des frites : restaurant américain , maison , à la baraque à frite . je rentre chez moi : frites . je meurs 
dustbins c'est donc une benne à ordures ? 
tu parle pas du professeur de philo ? 
ou c'est un fake d'une attention whore en manque d'attention qui utilise internet pour combler ce manque 
je crois que ma prof d'anglais va commencer à me détester . j'aurais pas du répondre au tac au tac :( 
fin la mauvaise n'est que partie remise . il sera annoncé un jour , autant attendre 
je pensais plutôt avec ta bouche <3 je suis pas fan des patates :( 
( oui ce post fait très kikoo otaku mes couilles , mais c'est jojo putain ) 
tu veux voir mon penis ? 
étaler du beurre sur une tartine c'est comme vouloir coucher avec une fille . avec une carte bleue c'est possible , mais c'est 
mais genre c'mignon les écureuils :( 
c'est du caca dans un étui de velours et de perles 
donc hier en prenant la pipe que tenait le squelette de décoration de la soirée , j'avais la pipe d'un vrai mort dans la bouche ? well . 
il sera toujours là . toujours ! 
parle pas comme ça de toi . t'es bien quand même /: fini pas au lave linge 
la fac c'est le bien 
tg moi je passe mes pâques avec du risotto , des nuggets et des clopes ! 
sarkozy est payé 500 000 pour une conférence et il est tout aussi drôle ! 
comme aux jo de sotchi et leur superbe bâtiment très bien entretenu . 
j'ai déjà vu le soutif donc ça compte /: c'était pas beau à voir , comme le vietnam 
tu parle du renvoie récent de del rio après s'en être prix à un officiel ayant fait preuve de racisme ? 
-> portugal -> pays des roux -> camille -> pauline -> kebab -> bouffe de roux je préfère camille /: 
demain la vie est belle . les à #lille bordel de couille ! 
mythe américain puisqu'il est écossais . le travail et tout . putain faut que je le case ça 
plusieurs fois même 
on a déjà eu une bonne image à l'internationale ? depuis que chirac avait refusé de participer à la 
c'est tout con . les produits comme ça coûtent un bras aux usa tandis que les produits non healthy sont beaucoup 
si le jeu est bon , pourquoi pas ? ok , le visuel est juste horrible pour les fans de la première heure ( putain pourquoi knuckles ) 
eh ! ehhh ! eh tu sais ce que j'ai au bout des doigts ? j'ai un crayon titi ! eh ouais ! 
mais calais , paris . c'est pas juste une cible , c'est tout . c'est putain de tout , c'est horrible . j'ai la nausée 
on comprend son amitié idyllique avec harry 
. tu veux pas qu'on aille , là tout de suite chez momo ? 
faut se plaindre à wilfried . il me manque :'( 
le pire c'est que oui /: : 
il l'a sûrement jamais lu 
il faudrait que je remange correctement , refasse des abdos , redorme normalement , arrête de boire des bières avec steph . faudrait . nah . 
j'étais chez l'opticien . 
mais en même temps c'est la plus easy . tu recrache ton cours et c'est bon . c'est des points faciles 
jsais po ' 
viens en pv ma patate <3 
on se moque d'enjoy phoenix mais faut pas oublier que utonium faisait simplement une petite fille quand il a construit les super nana 
je vais la defoncer cette pute 
en même temps c'est pas une grosse perte /: 
bah quand même . c'est l'europe : v 
viens on le fait à deux 
sous la couche de kebab et de dvd elle a un tout pitit coeur de chaton <3 
pq ma gueule 
/: paullie est née vieille fille . comme toi 
moi le mien est parfait , comme toi <3 
prochain nom pour le poke ? 
la prof parlait d'un random truc et avait dit " vivement les vacances ! " . j'ai répondu " vivement la retraite " elle a pas aimé : v 
donc on est un peu tous dans la merde non ? : v 
" maman ya un monsieur " cette peur qui te prend le coeur avant que ta petite soeur précise que c'est juste dans son jeu . 
je n'aurais jamais pensé sortir cette phrase 
petyr est justement fait pour être détesté je trouve , c'est le mec que tu oublie et qui reviens comme une pute 
j'avais peur de m'être raté . tu m'a rassuré 
ma journée en mathématiques ? soit y la joie , x le temps avec x0 = 11 heure , début de mon rendez-vous . y = ( 1 / x ) 
rt si c trist 
87 . regarde les commentaires et la photo de profil la plus bad ass sur une mobylette 
pas fan . c'est assez proche de toutes ses prod ' . c'est ecoutable , en soirée ça doit passer . mais après ya rien de plus 
et plus tu avance plus tu peux discerner une identité dans ces hommes ces femmes , ces groupes 
#lt parce qu'on pourrait parler d'autre chose , mais la victoire d'un pseudo rappeur sur une " olalafangirl " est plus important sans doute 
c'est une blague ? 
t'as bouffé du coca et des mentos en même temps . #tesmortcommeace 
et steuplait , je passe avec lapouge 
j'arrive à trouver belle " je ne t'es jamait autans aimer " de #ultravomit . je pense avoir un problème . de l'aide s'il vous plait . 
-> on a une portugaise -> une rousse -> parpaing -> pain d'épice -> poil -> poil roux 
souvenir de samedi maggle !LINK! 
la pastabox de pandore est un artefact magique , créée par les hommes saumons dans le but de détruire la terre . néanmoins pour la sc 
mais qui alimentent seulement des suites à ces films puis qui viendront se plaindre de leur précieux cinéma 
est sur le plus gros dossier de sa carrière . elle l'invite chez lui et tout . c'est du lourd . 
moins cher . genre une boisson hyper sucré sera pas très chère tandis que des fruits / légumes seront hyper cher 
moi stand je le fais on me dit de sortir de l'école maternelle /: 
t'inquiète , les lycées étrangers sont pour la plupart des lycées bien côtés avec des classes moins nombreuses , plus 
camillle . pourquoi ton jean est noir ? 
ça devient glauque quand mon " vrai tonton " s'est suicidé :'D d 
ils auraient du t'appeler paris plage /: 
coup de babouche dans la gueule ! 
une rumeur dit que la voiture ait hurlé " allahu akbar " avant d'écraser la jeune femme tandis que le bus porté la burqa 
je parle de la bière de la braderie : v 
scène " dramatique " qui apparaissent totalement " lolilol " 
" si l'amour est un opéra , c'est parce qu'il doit rester comique " voilà de quoi résumer mes relations antérieures et futures #saez 
préparation de l'anniversaire de ma petite soeur . j'ai du gérer " ses " musiques . je me sens souillé d'avoir télécharger tant de beauferie 
plottwist : tu finira par être la cousine barbue 
mais c'est intéressant les mouvements de sympathie qui se créée dans ce genre d'affaire . c'est fou 
ugc ? la musique , l'ambiance et le jeu d'acteur sont parfait . faut le voir rien que pour les dernières scènes hyper troublante 
j'ai été à celui d'henin-baumont avec ma copine , mis à part les serveuses , c'est juste génial . leurs frites bordel 
#tesmortcommeace pire hashtag d'ailleurs . dat feels 
parce qu'il est émigré il est pauvre , donc alcoolique , donc va toucher une femme dans le métro 
ouais . comme les photos nues / ' 
donc selon enp je suis comme che , castro , gaddafi , chavez . well 
apprécié . c'est stupide et ça alimente aucunement le milieu artistique ou intellectuel . mais " ahah diarrhée explosive c'est drôle " 
camille , il reste même pas un mois : v 
-> t'as juste des calculs rénaux /: 
<3 je te remets le trône françois . je serais la main du roi 
ouais mais :( je veux me venger d'elle . wesh j'ai plus d'amour de la part de ma famille jsuis sûr 
qu'est-ce donc ? 
t'as maté le dernier spotted sur la page ? de l'or en barre 
surtout maman parfois quand même /: t'as soeur va bien ? et nini ? 
t'es dans mon top 5 des filles : 1 ) 2 ) 3 ) estelle 4 ) toi 5 ) eva braun ! ! 
pas pour l'instant 
j'ai trop envie de boucher mes artères avec de la viande ! et noyer ma vie sous de la laitue ! go ! 
ou 
ça me rappelle notre premier macdo 
tu peux toujours lui dire qu'il ya du sang /: 
puis si il sait créer des nanorobots , pourquoi il en recrée pas pour contrer le méchant ? ? ? ( 2 / x ) 
metttaaalll . je suis l'antéchrist de l'éducation nationale #666 #satan #bacs … !LINK! 
de même que se rendre compte que la pédophilie peut être une maladie 
nick fury dans l'univers cinématographique motherfucker 
pendant que tout le monde joue à mk8 , je commence mk7 . je vis dans le passé :( 
parce qu'on est pas des animaux . peut-être aussi parce qu'on est pas de meurtrier 
il est 2 heures du matin et très logiquement je me met à paniquer sur mon année universitaire à venir où je serais totalement indépendant .. 
c'est ... 
mec , la hype de fou qu'il y a eu avec gta v : v le fait qu'un tome de got ( aussi bon soit-il , j'adore les bouquins ) soit topper 
beaucoup plus simple avec un couteau :) ) 
c'est mon destin /: 
tain j'ai envie d'un kebab 
pire truc hasardeux 
cette motivation inexistante en ce moment . 
je commencerais à bosser mes cours mercredi . trop de flemme aujourd'hui . 
dit lui d'aller à triolo ( ! ! ! ) 
ya pas equiprobabilité d'ailleurs 
c'est du saez avec un flow fort agréable . 
que nos bons petits français refuse 
une demi-molle c'est grave ? 
se faire agresser sexuellement par un mec , qui en voulait visiblement à mon cul , parce que je suis en freddie mercury ( travelot ) : check 
et encore manquerez plus que maman ait un boulot . pire que le livre soit d'une femme 
mais srx , vraiment ? 
la mort de la mother j'étais pour . mais pour l'autre . eew 
hehe j'ai du dossier moi : v 
comme les jeux paralympiques mais pour les écrivains 
pire mec , 81 logiciels et il joue que 19 seconde 
sérieux c'est limite le cas à vrai dire . après je te parle pas des grosses boîtes ou autre . mais ils te font la bise , te parle 
je vais faire de la cuisine avec une bouilloire svp :'( 
je regarde la vidéo tout les soirs maintenant :) ) ) 
essaye de les rassurer , quitte à mentir dit leur que t'es ok . appelle les et tout . c'est normal qu'ils dépriment , tu grandis 
en enfer tu es obligé de lire tout les tweets de en ayant pour obligation de dire " elle a bien raison " 
netflix ? non non c'est bien ça actuellement 
fin mêler ia , robotiques et nanorobots , c'était pas très habile non plus /: 
c'est des pnj ? 
calm down je suis une meilleure lady di que vous deux 
mais pourquoi ? ? ? 
pour les kebabs ? triste histoire frère .. 
ouais certes , mais là pour te dire j'étudie : l'époque moderne , le moyen-âge ( uber cool ) et les vikings putain 
le dernier exo .. au pire tu faisais un triangle 
c'est juste au niveau des périodes . tu va avoir au début la période sans aucun progrès et où tu chiale ta mère : v 
tu peux avoir plein de nuance de couleur dessus 
le fait que je n'ai jamais pris le train seul est aussi embêtant 
à la base scream est une satyre voire parodie des films d'horreur des années 80/90 donc les clichés sont logiques 
la dernière #epr est juste épique ! 
j'ai officiellement le meilleur poster de #docteurwho en france . coucou et 
que se passe-t-il ? 
je veux une poupée margaret thatcher . s'il vous plaît . 
toi soralien , toi membre des fnj à lille 3 . sache que moi aussi j'aime vivre dangereusement 
parfum c'est en pschit pschit , eau de toilette un bouchon . de rien . 
et moi on parle de ma copine pour faire rager une voisine . normal . 
si c'est une tactique de drague , je trouvais encore pire que moi /: 
il faut que tout le monde accepte enfin l'europe : v 
enlever des ballerines avec une journée de japan expo , ça c'est le pied , le vrai . 
que l'état aide que les cas-sociaux , qu'il vaut mieux être chômeur que travailler . et que noël est devenu beaucoup trop commercial 
ouaip . d'ailleurs je crois que t'as effrayé ta pote /: 
en gros t'es un éléphant ? : v 
j'ai un mal de chien à jouer à mh sur la wii u de mon pote . c'est chaud le contrôle de la caméra je trouve 
" fais attention attention à ton portable et à ta vie " tu sais maman je vais juste en train à lille voir , pas à la guerre . 
daisy ( femme de donald ) vs swan ( le lac des cygnes ) 
l'inde va grandir et devenir une énorme puissance comme plus ou moins la chine . mais plus proche de l'europe que le chine 
t'es bien un clebard sur un corps humain . : v 
bah non : 0 jt'ai fais un sourire car t'étais avec ton crush . jvais pas m'incruster non plus 
c'est bien une méthode de rousse . wesh utilise ton charme /: oh wait ... 
rt si c'est triste :'( 
comme elle vient ! ! ! encore et encore ! 
merde ouais , avec cecil , référence au leviathan tout ça . c'est classe putain 
bah j'habite pas a valenciennes et je dois aller à l'hopital voir ma gm je crois :/ 
j'approuve . river > > hier j'ai maté " l'heure du docteur " ; ___ ; 
et je me suis défoncé le doigt en tentant de les récupérer 
j'ai juste vu ce tee sur bershka et l'es montré sur le groupe skype . référence à ton tee perroquets 
jsuis chaud pour la kebab party 
gain de temps , plus de temps pour manger , manger plus pour gagner plus . gagner plus ou plus de bouffe . 
toujours :'( 
je savais pas qu'elle etait handicape ! et après c'tait trop tard 
tu veux pas me payer de la lecole plutôt ? 
sérieux , déconnez pas , c'est vrai ce qu'il se passe à calais ? putain dites moi que c'est faux , non , juste non putain . je .. non 
internet , arrête les #dubsmash . c'était pas drôle la première fois , ça l'est toujours pas la 20ème fois . s'il te plaît internet . 
je veux le retour du jean moutardes 
orgasme d'avoir fait son devoir 
lol wut ? sérieux ? 
non , mais tu peux pas comprendre ça va sexualisé les enfants , on entre en dictature du sexe etc ... 
tellement cliché comme scénario de film d'horreur : " 1/10 
d'ailleurs là l'ukraine est sacrément dans la merde actuellement avec la russie :') 
je rêve d'un monde où des capteurs inséré dans notre cortex téléchargerais le moindre plaisir comme la bière 
la tête , les mimiques , la coupe . désolé mais c'est toi /: ...
...
...
...
... salope 
j'ai duré 3 heures putain :'( 
je veux la même perruque . docteur who leucémique : 3 mais sérieux . en vf avoir " docteur quiii ? " . c'est lolesque 
c'est pas encore les vacances , jour de cours , pas en week-end ça ira 
chirac c'est 
bah justement c'est du peer to peer 
juste les reste d'imperialisme américain et une non culture totale qui attire 
on fera de la viande avec ton cadavre :') 
scuze moi , la caméra je voulais dire . j'avais un peu de mal avec 
jour 1 du week-end sans , alors que je dois bosser pour un exposé et un compte rendu de lecture je végète dans mon lit . 
ya aucun moyen de dl des niveaux existant ? 
on s'est vu ? 
#lt ce serait putain de génial 
j'ai envie d'écouter du #renaud , là maintenant tout de suite . demain je dois me lever tôt . que faire ? 
iences , benjamen gate aka nicolas cage va l'ouvrir . il devra alors affronter le courrou des hommes saumons . bientôt en salle 
j'ai le choix entre faire mes 2 mois de tp en retard ou remater la première saison de one piece . mon choix est fait . we are on the curse ! 
la tristesse 
je vais juste t'aimer normal je suis déjà à fond je serai pas mieux on vivra d'amour et d'eau plate je vais juste t'aimer normal 
comme l'oral de français en gros 
mais pourquoi ? ? ? 
alors que c'est qu'un putain de sapin . 
genre avec les arbres pondérés ? 
l'enfant est roux . c'est satan . que pensez-vous de ça ? 
mon coeur vient de se briser .. 
ouaip j'en ai entendu que du bien . mais à l'époque yavait pas : v 
faudrait déjà qu'elle voit ce message /: 
l'alarme incendie de ma résidence qui se déclenche maintenant , trop malade pour bouger . je vais mourir . 
t'en cache déjà dans ta teuch /: 
a peine ! notre carte de fidélité va bien ? 
je suis tellement un bg de zelda que j'ai juste fini alttp sur gba 
et estelle dit que jsuis pas délicat ! ! 
quel est la seconde matière d'ailleurs ? 
ma petite soeur qui harcèle les gens . 
personnage anthipathique au possible ( non , essayer d'être en deep en disant critiquer les écolos , ça marche pas après une chiasse explosive ) 
c'est un nouveau super-héros ? 
merde et avant je peux pas je dois bosser mes cours /: : 
au moins je sais que si un jour j'ai un problème j'aurais un toit rapidement sous ma tête 
ya eu plein d'affaires du genre , genre du harcèlements sur certaines femmes , un mec qui chie dans le sac de l'une d'elle etc ... 
ça ne saurai tardé :') 
* pense à sa mère , pleure * 
la convivialité 
mais sérieusement deux / trois cuillères c'est le max que tu peux prendre . les gâteaux au speculoos > > 
cette fin ! 
thibaut a zizhitler sur son classeur de ph-ch <3 
suis le jusqu'à chez lui . drogue le . attache le dans une cave . et use du syndrome de stockholm 
en meme temps elle a dans les 7/8 ans : v 
en roulade peut-être ! en plus ça fait avancer la roulade , parfait moyen de locomotion ecolo 
50 % . il y a 4 réponses possibles avec une de 2/4 donc cinquante % . donc 50 % de chance d'avoir 25 % de chance 
ouais . puis les gens s'enfuient quand on leur montre :( 
ouais , on prend pas assez conscience de l'importance du tri sélectif 
j'étais à l'opticien :( 
je peux faire partie du lille squad svp please ? je suis gentil et je suis une présence masculine 
curious spidey !LINK! j'ai ris plus que de raison #got #incest #fucktheking 
et pour aussi . mais c'est ptet juste un troll de oda 
ahah des roux 
ouais 
la physique chimie ou maths t'as beau savoir tout pas coeur , si t'arrive pas t'es mort 
je suis gauché et sans circle pad , au début c'est galère mais après tu y arrive en visant du doigt droit et 
carrément . mais le football c'est beau . les gosses qu'on brûle , c'est pas photogéniques , que le ballon , c'est une bonne image 
aucun roux m'a jamais frappé ! 
puis jsais pas , genre les couples normaux se voient parfois / /: se mettent pas de vent non plus /: 
non , ils sont marrons . bon après je t'avoue que yavait un magasin chelou tenue par une chinoise mais ! 
je dis non au bonnet , mais oui au reste <3 
bc cumberbatch joue kahn et que cette réplique de kirk est devenu culte 
c'est beau mais c'est loin 
ok , moi j'ai rencontré alexandre astier à valenciennes alors qu'il faisait des courses . u mad bro ? 
par contre ce jeu va juste être le paradis pour les youtuber nintendo avec des gaming live 
es-tu antisémite ? 
je dis pas qu'il le mérite pas , je comprends pourquoi il est le préféré des français . juste qu'il n'est pqs 
lilacritique de la raison pure 
#question #vitale pourquoi ils collent toujours les affiches de politique toujours côte à côte ? surtout quand c'est pour la même personne ? 
je sais pas si je dois rire ou pleurer quand les gens disent : " le monde va mal " " j'ai honte d'être français " pour un putain de concours 
notre don pour essayer de tout franciser . il joue à la iksbockse 
non c'est la deuxième fois . et tg . ils disent que je suis mignon 
#lt l'amour c'est cool , mais bordel me faites pas chier avec des phrases toute faites . 
ok donc l'alarme incendie qui sonne maintenant . 
en plus pas de kebab party 
et avec l'écharpe toi aussi . 
tu me fais peur /: 
moi quand je dis ça on me demande de sortir de la morgue 
j'ai pas précisé ta place 
tg . t'avais tout le monde qui me regardait , sa mère qui s'inquiétait et moi qui était mort de rire . 
vivre dans le npdc ? 
non justement j'hésite entre la wii u et la vitaa ( + économies pour la n3ds ) 
#frombouddhatoapollon ce soir on commence insanity avec bro pour 2 mois . hell on earth 
tu viens à lille et puis c'est tout 
quand s'ennuie elle s'incruste dans les clips de sébastien tellier : !LINK! ( 1m55 ) 
tkt , mais on est obligé d'avoir pauline ? 
faut que je refasse du vélo , prépare mes oraux de langues , fasse des trucs à bouffer et que je vois certaines personnes . on est motivé 
coucou la gueule de bois de deux jours . adieu sandwich poulet kebab 
comme thibault qui disait que j'avais une friendzone grande comme la place rouge :( ok pour la place rouge ! 
nouilles chinoise et soupe ? y a grave moyen 
j'ai pas assumé , j'ai supprimé /: 
moi j'ai lu car j'avais la flemme de dl la série en fait :') donc t'inquiète 
je suis honoré : v 
nope . naruto va avec hinata , sasuke avec sakura 
tu es en pleine dépression :( 
tout est lié ! 
c'est surtout que plein en profite pour dire " regardez moi regardez moi much hommage , best hommage " faut passer en faire 
rousse 
pire meuf 
je suis fier de toi camille , t'utilise hello sms . soeur d'application 
la question sur le rendement min dieu ... j'aurais voulu acide base moi :( ( 
avec le petit panier en fer et tout ! 
le jour de neige t'es dans la merde non ? 
nouveau moyen de remplir ton soutif /: 
je donnerais un poumon pour voir la tête de pauline n'empêche /: 
sinon si des inconnus du " lycée de l'escaut s'appelant caroline et me trouvant très beau " pouvait éviter de m'appeler quand je suis occupé 
tu mourra seule avec tes chats :( 
trouver le blazer parfait . mais pourquoi foutre des fausse poches ? ! 
#soan - conquistador ( live acoustique ) : !LINK! accordons nous pour dire que cette chanson arrache des larmes à tout le monde 
le pire c'est : qu'est-ce que fout orpi dans la chambre ? ! 
ouais , vava et moi on est du même avis 
#aftersex une farce reste une farce !LINK! 
viens boire de la soupe à ma maison 
meilleur conte pour enfant <3 
climat hyper tendu . mais les menaces économiques w je pense que poutine s'en fout allègrement 
c'est la faute à la société ! real mens have curves 
c'est une métaphore connasse . puis sérieux quand tu vieillis c'est gore . les petits ont du potentiel avec grossesse , pilld 
elle parle de mdma ? 
tu sais pas ce que la cuisine peut faire comme effet sur une fille 
le microsoft de l'un et le smash bros de l'autre 
pourquoi elle ferait ça ? / / 
ya presque pas d'eau . t'es naine ou quoi ? /: 
13 novembre 2014 je pense mec . c'était juste un bad troll je pense , faut pas paniquer 
au cas où tu rate tes études : v 
t'es sûr tumblr maintenant ? 
ou un hobbit 
elle est pas doué /: 
personne en #l1histoire à #lille3 , je me sens seul , help . et je sais toujours pas quand c'est la rentrée ... 
finalement t'as fais tes crêpes ? <3 
la couleur , si 
hérésie 
avec des pays comme l'angleterre ce sera très très dur 
et si t'es oedipe tu peux tout faire en même temps 
c'est trop bon . mais au bout de trois cuillères tu crève 
tu t'appelle vasilis ? 
françois j'ai pensé à toi . je suis plus dans la friendzone 
c'est chirac ! ! ! 
et lui m'avait fait des dessins en plein cours de math . alors que la prof me regardait mon exo 
j'aime l'amour vache avec mes meilleurs amis <3 
je me suis limité aux poèmes , écrits etc .. mais voilà c'est pas mon écrivain français préféré #teamcamus 
en plus stéphane m'a filé de la pizza 
ce qui est .. 
ça changera qued , ils vont eux même décider d'harmoniser les notes . génération qui se bat pour les mauvais combats 
willie va bien ? le pire ça reste espagnol lundi prochain 
commencer avec wind waker , jamais le terminé parce que passé à un mec qui la perdu . pleurer . 
non putain . juste pas ça . ils ont rien demandé bordel . on est pas des animaux , tout sauf ça 
c'est une sorte de marie sue avec des dragons et qui friendzone . la pute . 
ce matin mon café est tellement noir qu'il s'est fait étrangler durant son arrestation . 
vous avez cassé la croute ? 
wtf ? comment t'es passé de droitière à gauchère ? 
cela me rappelle des anecdotes dégueulasse d'internet :( 
acheter un jeu pour ne pas y jouer = pire truc de nazi 
je subis actuellement une agression nietzschéenne /: 
omelette du fromage 
et charlemagne c'est une grosse pute 
je suis de plus en plus attristé de voir que la majorité des filles de mon lycée finissent par adopter les même styles vestimentaires :( 
génération de personnes qui se sentent supérieur à voir un film pour dire qu'il est nul et se montrer supérieur à la plèbe 
au niveau de l'ingénierie ils récupèrent beaucoup de cerveaux mondiaux 
puis ouais niveau population mis à part chier dans la rue , ya pas de problème majeur 
le monde va être détruit . désolé :( ( 
c'est une question importante ! 
ah sérieux ? j'y ai juste joué chez un pote donc bon : vvv et niveau jeu solo ça vaut le coup ? jsuis chaud pour une wii u là 
en gros mardi je suis seul avec 4 filles ? ma maison me manquait : v 
bonjour .. j'ai une vidéo qui peut niquer tout le charme de . vous me donnez combien ? 
viens à lille nigha 
la gloire 
19 , ça c'est parce que j'ai casé picsou et que je suis un réac en anglais : v 
après ça fait un peu grossier / batard , mais ça devrait le faire 
envie de pls , de café et de clopes 
mais si :( 
mais paullie ... c'est un vieux rêve ... 
il aime le cinéma .. 
mais yavait vava donc best ville . t'as réservé pour le 26 ? 
mais sérieux les serveuses sont cheum x ) 
synthèse républicaine en 1936 . ce serait pas justement les " valeurs " de la république sous le front populaire ? 
je parlais de l'autre tweet 
répondre à viens on la tape 
pas faux . j'ai toujours peur de la croiser dans lille et de me faire casser la gueule 
tout le monde parle de #kanyeforpresident , de #trumpforpresident , mais les vrais savent : !LINK! #gogolprésident 
c'est pas comme ça que tu va le conquérir : v mise plutôt sur wilfried 
et où tu t'es niqué tout seule aussi /: / / / euuuh , ça te dérangerais pas vers 19h20 ? ? ? parce que je dois faire ma lessive :( 
" le football , la télé , le tiercé c'est l'opium du peuple de france . les supprimer c'est le tuer , c'est une drogue à accoutumance " #cdm 
désolé :( ( j'espère pas avoir vexé cassie srx ) 
dans la vie il ya les personnes qui trouvent que nietzsche c'est super pour un chat et ceux qui connaissent pas nietzsche 
le principe de " alo présidente " sans la grosse propagande et avec plusieurs politiques ce serait cool je trouve . 
j'ai péter une chaise longue et une chaise chez ma copine ... je ... 
le permis fb . " bonjour police fb , on a vu que vous aviez partagé la dernière photo des minions , 1 pts " 
c'est assez stylet comme métaphore 
moi je suis infp ou enfp . je suis trop sentimental :'( 
ménage ? 
c pa pour pecho tkt 
douai niveau ville c'est nul mais niveau kebab > > > × et leur pigeon mangent de la harissa 
joffrey limite dans le bouquin tu le vois pas trop trop et c'est juste un putain de pantin consanguins donc bon 
de la nature humaine ( a demain ) 
il reste toujours quelqu'uuun 
pense à carrie . 
dans 8 jours c'est les 1 mois avec ma copine . j'ai toujours rien acheté ni préparer . je suis dans la merde 
et encore que c'est un cas nouveau sous cette république 
et j'ai déjà eu des copines , et des pas moches en plus . sauf une avec des seins chelou 
plus le temps passe plus je dois faire flipper quand je parle de mon couple : s 
moi je m'endors quand je lis ses chapitres ou ceux de cathelyn . c'est horrible quand ils font 40 pages ... 
:'( oui 
non : s comment faire une recherche , des sites cool et là ça fait 2 semaines qu'ils nous apprennent à nous servir d'un logiciel .. 
si c'est une série sur le film c'es une satire maggle : v puis même c'est mtv 
ué :/ 
sachant qu'il se vend maintenant à 15 euros en physique , pourquoi ? 
je te regarde de haut car tu es tombé bien bas 
c'était soit ça soit les super héros et ma prof m'avait menacé si je le faisais 
charmant . la blague de fin est sympa . mais bon là le doc ' qui meurt de vieillesse avec amelia 
trigerred . puis tu demande " help " , femme faible . tsss . 
on parle entre adulte , u jelly ? 
c'est cool j'ai gagné le drinking noël game 
bah logique . ce genre de truc ça va dans les déchets alimentaires . biodégradable tout ça 
comprendre putain 
dans mon top 3 de la haine dans got il est 3ème après cathelyn et cette conasse de sansa 
le fait que j'ai un cours d'outils numérique me fait te dire que ouais grave ... 
" comme toi enfant " 
je confirme aussi . j'ai du grimper sur un poteau pour me repérer 
je suis curieux :( 
ouais sérieux ... les trucs hyper longs 
faire la cuisine en se lavant est pas la meilleure idée du siècle , s'ébouillanter la cuisse non plus 
et ils ont plein de service sympa pour eux ( plate-forme téléphonique etc .. ) 
c'est qu'un triste bousier qui accumule ses boules espérant trouver un sens à sa vie 
en une semaine je suis venu le jeudi ( avec vous ) , le samedi ( théâtre ) et le lundi . :') 
en même temps même un gosse pourrait entrer au fn 
a ma soirée ils voulaient pas mettre l'eurovision :'( 
de toute façon elle prend toujours trop ses aises . 
a chaque nouveau chapitre de #ça je me pose la question si king n'est pas a enfermé . puis je flippe . 
en un peu plus violent ( oui oui ) 
tu ne peux nier ta présence ! 
" quelqu'un " * " quelque chose " 
en voici la preuve ... le fait aussi que tu t'es ramené avec une chemise qui montrait ton soutif . en effet 
depression ! 
un autre jour en france des prières pour l'audience et quelques fascisants autour de 15 % charlie défends-moi ! ! ! c'est le temps des menaces 
c'est parcequ'il doit rester gastrique 
et elle sait que je le ferais 
je le fais ce soir 
demain camille et moi on se voit juste pour bruler ta maison /: 
mais économique il risque de perdre beaucoup si il continue . ou alors il dépendra de la chine et du moyen orient 
tu dépasse eva braun . best role ever ! <3 
mais keenv steuplait :') il est au bon goût musical ce que lapouge était à l'anorexie 
ce rire mal venu , mais agréable , quand tu écoute du didier super dans le bus pour la première fois 
tu parle au mec qui s'est cassé une dent avec une merguez et une baguette puis s'est entaillé la bouche avec une frite . stp ! 
jean-michel maire dans #borat au calme . 
prochaine lecture suite à un achat compulsif en librairie . #china !LINK! 
petit caïd de la banlieue de vicq 
ouais ce serait cool aussi . vu que t'as un classeur d'oeuvre non ? après ya american land de springteen 
ouaip on sait pas trop . shikamaru va avec temari 
fais moi fermer ma bouche alors <3 
vous faites la lune ? ? ? 
le mieux c'est alimentation seine / riche en fibre + sport . t'as déjà essayé de faire quelque abdos chaque soir ? 
tais toi ... je suis fatigué ... :'( ( c'est l'étranger , j'ai juste fait une erreur ) 
tellement que tu lui mets des vents <3 
toi aussi ? dépression 
attends t'es à paris aussi ? ? ? 
le cinéma a beau être un art communicatif , social , il prend une dimension personnelle dans son interprétation et son amour 
en même temps la sommes des qi de tout les candidats équivaut même pas à la racine de 2 
sinon dimanche je vais au #graspop pour voir motorhead et faith no more . \ m / 
prochain sujet du bac philo 
d'ici la fin de l'année je dois devenir le voisin bizarre de mon étage . c'est une obligation 
file pour voir ? :') après au début il est assez chiant a jouer quand même /: 
jte parle du merdeux 
puis srx . si tu va à l'hôtel , t'as une bonne situation au moins . limite ton fils a ptet fait une passe tranquille 
je ne suis pas pour ce que j'ai dis hein . te meprends pas . c'est le constat donné par l'homme 
je préfère 
mon souvenir de la #braderiedelille ? excusez moi , j'ai encore un peu de vomi au coin des lèvres 
la lassitude 
c'est pas le même que dans tout les fire emblem ? ? ? 
et elle est rousse 
première remarque sur le fait que je fume et bois . je dois commencer ? 
ne pas confondre une religion ou un mouvement extrémiste . l'islam est une religion de paix , pas les extrémistes 
ou en pleine rue . va sur snapchat 
en attendant on va commencer #grandsiècle avec #fuzati et #djorgasmic . le premier titre me fait très bizarre . c'est drôle mais spécial 
fin c'est pas la première fois que les russes font ça . ils avaient pas écraser un pays genre tchetchenie ? 
c'est un peu rigide néanmoins non ? 
t'inquiète alors . tant que t'as le savoir de bases tu peux tout faire . mis à part la question de merde qui arrive parfois fin 
suffit de quelques blindés russe et d'une gérante hyper jolie et c'est bon . pour ça on peut aussi se faire la belgique en 2h 
mais globalement c'est mon sentiment avec certains piercing en fait . genre les lobes qui pendent c'est , avouons le , cheum 
top 10 des raisons d ’ interdire le prénom « charlotte » aux futurs parents !LINK! 
t'es bien pire que moi ! 
le dernier spotted de mon lycée me donne envie de me rouler dans de l'essence et d'allumer une allumette puis de courir dans mon lycée . 
le mien /': ptet pour en avoir trop bouffé au collège / lycée 
les émissions france 2 :( 
on parle de moi . :') tu te rappelle quand on était à mont houis et que je m'étais perdu toute la matinée ? 
mais sérieux je vois pas comment ils vont pouvoir noter sur 9 l'éxo ... 
oui twitter je te vomis à la gueule mon bonheur 
sérieux t'as eu combien ? 
auprès de madame bettencourt ? 
essayer de trouver de l'art dans green inferno est vain : scénario vu et revu 1000 fois , effet spéciaux digne d'un mauvais z , [ 1 / x ] 
un peu . mais sérieux , la fille qui se barre en courant aussi . tellement logique 
non . le monde veut un fzero #iwanttobelieve 
je t'en envoie par la poste :( 
olala le " mentor qui meurt tragiquement " ( même si j'ai chialé à sa mort parce que je l'adorais ) , olala batard 
bah c'est pas non plus hyper cher non ? genre à lille c'est 1h / 1 € et un truc pour la journée 
et d'autre les jobs dans des fast food huhu 
c'est un président français . de toute façon si il avait dit préférer une autre coupe tout le monde aurait crié au scandale 
et je sais que tu dois pas savoir , mais niveau tarifs , ça passe une wii u ? 
#1gen indubitablement , fin c'est surtout d'un point de vue sentimental que je dis ça ; mais voilà . c'est mon enfance 
pour te dire j'appelle ma famille tout les 2/3 jours pendant 1/2 minutes :'D dd 
j'oubliais que les usa était le pays des rêves et de la magie . et la france un horrible pays avec brrr une sécurité sociale 
il avait honte de toi /: 
on parle de l'attentat le plus meurtrier en france depuis 45 
j'aime pas le ler 
c'était un vendeur de tapis qui tenait son job très a coeur 
met w9 . ya un truc pour toi 
le problème , comme au cinéma , c'est qu'on nous a tellement habitué à de la merde que quand sort un jeu un peu au dessus de la 
je suis bran au test de personnalité my warner , et toi ? !LINK! best mec . 
ouais , une grosse guimauve poilu 
nope , clairement pas là 
m'en touche une sans remuer l'autre quand je le lis 
l'épisode est tellement ; ___ ; juste déçu par l'apparition de capaldi un peu . 
mais bordel aborde le :( 
salut t'es rousse 
je serais parfait dans ça ! :'D 
la mécanique quoi :'( un exercice sur les ondes > > 
c'est dans la routine selon lui . c'est fou comme nous sommes devenus centré sur nous même . et ça montre encore la femme 
au pire jsuis là 
puis il a tout du mec qui va presque tout réussir dans sa vie /: 
après on s'en prendra à la norvège 
c'est assez satisfaisant quand la mère de ta copine te dit que t'es beau et que son fils dit que t'es plus beau que l'ex de ta copine > > > 
je penserais à toi à chaque kebab t'inquiète 
biquette ! 
prix concourt 
le plus flippant dans tout ça : comment je pourrais savoir ça sérieux ? :'D 
et c'est là merde . sur quoi ? ' ) 
j'oubliais que les psy étaient des magiciens et que l'esprit humain était aussi simpliste qu'un militant du fn 
ah oui , j'ai aussi un cm auquel j'irais plus jamais parce qu'en fait mon pote redoublant à déjà eu le cours et cle même 
( je suis pas vraiment au courant de ce qu'il se passe dans ma famille ) ils lui ont changé la hanche je crois : v 
ok . donc je me fais engueuler par ma mère car j'ai eu un meilleur relevé de note que ma soeur et que donc les gens me félicitent plus . ok 
ou alors laisser l'iran totalement seule et la laisser dans sa merde . 
non . tu es dans le déni françois 
en même si tu va voir frozen ya des chances de l'entendre champion 
le fps ? 
ne mens pas ! 
acteurs qui soient surjouent soit oublies qu'ils sont dans un film ( sérieux , eli , ok t'aime ta femme , mais apprends lui au moins à jouer ) 
mais à sûrement la pensée de beaucoup de personne présentent ou absente 
#lt #eggling oeuf permettant de faire pousser une plante . concept poétique . j'aime bien 
ta soeur va comment ? 
la semaine dernière il a frappé un officiel qui lui a balancé des remarques raciste , causant un renvoie . 
trop non plus . 
le pire c'est que tu me pousse de ma chaise , jfais une blague sur les allemands , elle dit rien . je chuchote , c'est le drame 
" t'es bon , mais qu'est-ce que t'es con ! " 
quand ma copine disparait tel un ninja > > > 
t'as word qui fait des belles mise en page de cv 
ya aussi le délire des rubans etc .. commun à diancie , gardevoir , nymphali . les rubans c'est la vie ! 
fais un article qui encense le maréchal pétain 
au pire tu venais pas : s je me bas pour aller en cours là , j'ai enfilé un pull , c'est un bon début 
j'attends avec impatience le jeu de fivda robin .. future best licence nintendo casual 2025 
les dires des personnes ayant fait des ps = nope nope nope 
:) ) ) j'ai peur que mange mon chat quand même /: /: 
ok merci poto . genre j'ai 600 € de la banque en ma faveur ( merci le bac ) et j'aimerais une console next gen et réparer ma 3ds 
première fois que ma mère m'appelle depuis que je suis parti , important ou pas ? nope c'tait juste pour un exercice de ce1 qu'il fallait faire 
la prof d'anglais m'a encore fait le signe de tranchage de gorge parce que je parlais à , je lui ai tapé dans l'oeil je crois 
moi mon père rigole quand je lui raconte mes cuites /: :: 
tu pourrais me conseiller des bons jeux multi sur la wii u ? ou une console pas cher pour jouer entre pote le soir ? 
wut wut wut . elle est annulé ? 
pourquoi tu réponds en anglais ? /: 
1 de perdu 10 de retrouvé 
en vrai camille même si elle a aucun tact , aucune classe et qu'elle a un crâne phallique .. elle est toujours là <3 
sa mère voulait me parler de " quelque chose d'important " et me demande de m'asseoir . je m'assoie sur la chaise . et ya plus de chaise 
jsais pas . en vrai je pensais à ça . mais d'ailleurs t'as maté l'anime jojo ? ? 
tu dois aller voir quoi ? le best c'est salle vide , tout au fond . 
ce moment où tu tombe dans une faille temporelle et que des grosses têtes de l'uni t'ajoutent sur twitter sans raison particulière . 
défiguré , il ressemble désormais au leader des one direction !LINK! #onedirection 
si . mon prof au collège était roux . tu es rousse de coeur 
sans parpaings le pont risque déjà de casser 
arguments et ton cours . dès que t'as la maîtrise du cours c'est bon . 
tu peux pas test cam ' , ma petite soeur appelait sarkozy tonton tout le temps de sa présidence 
tant que ton résultat était dans les centaines ça allait tkt 
pour savoir qui vous unfollow , inscrivez-vous sur !LINK! ! cc 
pourquoi ils dépriment ? parce que tu pars ? 
je reviens que lundi . mais de toute façon mettais la au pied du mur . elle s'arrange toujours 
j'ai le droit ? 
le seum est présent à chambéry 
si mais t'avais un soutif violet dégueulasse . et yavait des boutons 
cette géométrie de pute . mais sérieux , on a jamais fait ça nous ... 
tranquille en alternant càc , éloignement et disparition . puis il a un putain de look 
se termine bien ? fin eren risque de finir en kebab quand même /: 
faut apprécier mais c'est dans la logique de son style . il construit une atmosphère effrayante jusqu'au paroxysme 
votre gamme de téléphone se vend en russie ? 
jviens de lever ma main , on voit mes veines . dégueulasse ou pas ? 
best journée ? best journée 
après même si j'ai trouvé la 3eme partie mi figue mi raisin , c'était logique 
en même temps je traîne peu sur skype ou dans le twitter game 
c'est quand même l'un des seuls jeux ( rayman origins ) où tu peux perdre dans le générique 
je crois que le but des boîtes n'est pas d'écouter de la musique 
ouais tu peuxx ) 
a ce stade , autant transférer ton âme dans un autre corps /: 
jesus omega est toujours là à #lille #slg 
comme toute personne censé ayant lu ce texte . c'est " adoucir " un acte horrible et pire que tout . la condition humaine 
les temps sont durs ma bonne dame /: 
déjà fait hier : v 
noël est déjà passé non ? /: 
j'ai rien acheté tellement de flemme . j'ai juste pris des selfie et photo 
pas comme les noirs ! ils ont pas d'âme . pire quenle 
ouais franchement le constantina est le meilleur kebab de valenciennes facile . la pièce était épique :') 
le sport est un outil de pouvoir . il attise les foules et permet de cristalliser le peuple . 
ya pas vraiment de raison quand tu regarde camille la houpette 
tu as voulu de la géométrie . tu l'as eu . je te hais . 
ton corps aussi tkt 
tu t'appelles pauline , pas nadège chérie /: 
et le rapport avec ton argument ? toi tu veux qu'ils soient exécuté où qu'ils en prennent plein la gueule 
à bamako le dimanche c'est le jour du mariage . le samedi le jour de l'attentat . hâte de voir le lundi 
elle est morte dans le placard pendu à un ceintre . seim legit 
le bouquin de nietzsche , il vaut le coup ? 
en même temps elle est juive quoi /': t'as plein de blague à ce sujet 
et ils ont des contrats de confiance avec beaucoup de pays européen 
: maintenant je peux dire que j'ai une goöôauw ? 
klub des loosers - de l'amour à la haine : !LINK! via ( : my actual mood ) 
dernière soirée chez moi , le stress est présent . grosse party dans mon estomac . 
il ya une limite entre aimer quelque chose et en être le pire fan possible . ce sont ces fanboys qui me dégoûtent de certaines choses 
elle tient pas la neige /: tout comme l'âme de la rouquine , elle fond au soleil 
le truc se fini dans la douleur putain . yavait rien à dire 
en fait . marty est arrivé dans le jojo verse . ça explique les fringues et le reste 
les niveaux avec les putains de crayon . j ' ' y jouais le 11 septembre 2001 . ce jeu est horrible 
une émission dont on va vite faire le tour 
c'est surtout triste je trouve :/ 
moi je m'étais perdu je crois 
t'as brisé la glace , 3 vitres , tes cordes vocales ainsi que le peu de charme que t'avais 
zapper sur #LeGrand8 et mourir étouffer dans la bile qu'on veut cracher sur l'émission devant toute la merde qu'elle propose 
ce qui n'est pas le cas en france . donc limite on a pas à nous plaindre : v 
si tu le fais pas un jour , jte le vole 
j'ai une aversion pour les pseudo phrases philosophiques tellement remplis d'amour qu'il en suinte par tout les pores . 
c'est ce qui fait sûrement de lui le best méchant . même mort son aura est encore présente . tu regarde juste les gens affilier 
aucun rapport , mais t'as la best pp 
word , outlook après navigateur web jsais pas 
si tu savais tout ce que je disais :') 
demande à clément , il sera heureux de t'offrir un #creampie 
la dépression de se passe plutôt bien .. elle regarde juste méchamment les enfants maintenant 
ma saison préféré est clairement la saison 2 aussi , même si la saison 3 m'a fait pleurer comme une merde 
je savais pour toi mais pas pour ju ' . putains faut que j'aille à paris 
as-tu ton vieil ami calculatrice ? de toute façon le bac tu l'obtiens pas en une semaine , c'est un truc de toute l'année tkt 
maintenant on sait que la fierté pour beaucoup de personne ne se résume qu'à une victoire lors d'une #cdm . bien triste . 
quand ton sport consister à attraper des balles , je pense pas qu'il soit le mieux placé /: 
quel hôpital ? a douai ya un kebab , il a defoncé momo 
après t'as aussi plein d'autre élément , comme le fait que très peu de lutteur affro-americain ont été représentent de la wwe 
franchement j'en ai eu un seul en ds c'était sur la cinétique ( easy ) , mais pour le bac t'en aura pas . trop de risque de foirage 
ta vitesse de réponse est effrayante 
wm30 . oui j'apprécie le côté théâtral du show . et vieille tradition familiale . au pire je dormirais en sport 
rentrer à lille à 12:00 , passer toute l'après-midi à dormir dans le lit d'un pote . rentrer chez soi et trouver des pizza du pote = bromance 
le mec qui affiche sa soeur . best frère au monde 
raaah la console me fait salement envie . mais à côté ps vitaa et à côté soirée entre bro et live avec vous 
bon hier on m'a dit que petain avait sauvé la france , que zemmour disait tout haut ce que les gens pensent tout bas . 
oui merci , le respect a disparu depuis quelques années . je me demande où il est 
avec ta coupe tu te fondra dans le paysage 
nous sommes noirs , nous sommes blancs , nous sommes jaunes . et ensemble nous sommes de la dy-na-mite 
jle sais <3 
" cc je fais muscu " 
' chirac est c 
un jour , je me vengerais . je ferais pire . bien pire . 
parfois j'arrive à un stade où je préfère la compagnie de à ma famille . la tristesse ! 
j'aurais du en faire une vidéo youtube pendant 24:00 
il te reste ton milhouse , pense à ton milhouse , penses y 
on a un peu tous fini mal en même temps ' ' ) 
tu vis en australie ? /: 
" slt t'es belle dans le noir " 
dans son rôle d'animateur il reste correct , quoiqu'un peu trop pro sony 
sérieux à la question " prestigious career " j'avais envie de dire " dude , he is a fucking teacher " 
t'as aussi ça du coup ? mais après t'as pas mieux niveau appli donc bon ... 
( il reste toujours le creampie ) 
de même que 7 millions de juif et des milliers de musulmans ont été massacré par des chrétiens . on en parle maggle ? 
et toi , tu l'as fais ta déclaration autour du baby foot ? 
puis bon au delà de tout ça les " figures majeures " de l'histoire de france ( là je parle surtout à l'école ) , bah c'était 
#lt l'amour est peut-être aveugle mais moi je suis astigmate 
c'est chaud la stigmatisation de la femme et d'eux 
t'as ebola désolé adieu 
l'inconnu de camus . le style épuré et pourtant si prenant . la relation du personnage au monde , et la fin 
j'hésite à faire une nuit d ' 1 heure juste pour regarder un show sportif ou à dormir et être de toute façon crevé en cours 
tain à cause de toi j'ai envie d'un kebab maintenant 
svp dans 45 minutes je deviens adulte :'( 
voir même leucemique /: 
tu es l'éclair bleu 
et vous avez rien pu dire ? 
en vrai rejoins aucun syndicat étudiant . ils sont tous pareils dans leur guerre du plus gros penis 
elle pense qu'à sa gueule 
simmons est juste génial dedans , la musique est superbe et putain c'est génial 
ils font " du sport " 
quand s'essaye à l'humour . et écorche le nom de balzac #culturenumérique 
quand c'est ça applique betement non ? genre pa ( b ) = p ( a ) / p ( anb ) . et tlapplique à tout 
" pokemon est un dessin animé et un jeu de cartes " 
pourquoi personne ne m'a dit que #jojo = best truc ? ? ? et que j'allais pleurer comme une merde tout les 3 tomes ? 
si je me pose une seule fois aujourd'hui je vais m'endormir . challenge 
coucou 
j'ai jamais compris l'expression . genre quand ils petent ils se mettent sur les mains pour bêtes plus haut ? i'm sirius 
je suis pas raciste , j'aime beaucoup le couscous 
même si le mec a vélo à tout compris à la vie . vélo et voilà . 
battez vous ! 
tesla lui au moins avait la lumière à tout les étages 
? ? ? c'est quoi ? 
en même temps je crois que ma famille s'en bat les steaks de moi :'( 
le pire c'est qu'il doit bien y avoir quelqu'un à l'origine de toute ses phrases ... 
et bien merci :') je sais pas trop quoi dire quand c'est ça , c'est la première fois ; _ ; 
ouais , elle aura ton nom <3 
niveau mec ya aussi du level avec le prince albert 
le dernier chapitre de #onepiece m'a foutu des frissons . 
c'est pas de la peur , c'est de la tristesse . c'est un homme comme tout les autres qui souffre et qui a peur 
" j'utilise le shampoing du chien ! " un peu quand même : v 
c'est l'extrême droite . kamoulox 
hein que quoi ? quoiii ? ! 
donc non tu n'as pas le même avis que nietzsche désolé 
la légende dit que bill clinton a dit ça peu avant l'affaire lewinski 
et pourquoi ? 
j'abandonne ? :( 
j'aime pas ce genre de bonnet :( <3 
tu veux mon sujet dans la gueule ? 
les gens qui s'affirment gamer en jouant à cod : " je mange des tomates , je much vegan " " un jour j'ai lu un livre , much litterate " 
arya c'est un chien qui hurle après les voitures , et elle ne sait même pas quoi faire quand elle en attrape une 
j'insulte pas les gens que je connais pas , juste les minorités 
le tee shirt chirac d'abord :( j'en ai besoin 
tu reagis pareil pour persona gros con 
mais au pire tu t'en branle non ? sois présente charismatiquement et ça ira . ou frappe le dans les couilles 
même si ce sera sûrement plus " ololol notre application , minecraft " 
et c'est là merde . 
c'pour ça que tout autour ya une barrière de protection ? /: 
ou même putain de pucci ! 
ouais j'avais déjà vu ça :') c'est surtout pour avoir une date de rentrée approximative , ce qu'il n'y a pas /: 
ils sont pas roux au moins /: 
autour d'une clope . c'est franchement convivial 
un petit masque de majora en noir et blanc ça peut être hyper classe . ou seulement le contour 
vous pourriez vous appeler " sitcom américaine " 
mais ... un skyblog .. c'est comme si george sand avait écrit ses lettres sur du papier didlle 
* ce n'est 
ouais mais j'ai pas de lait 
l'omelette était bonne ? /: 
en tout cas ya des anti-roux ! 
même moi /: 
genre ya des gens qui aiment snow ? 
dit la fille qui écoute le samedi soir du piaf en buvant du vin 
tranquille maintenant le vendeur de kebab me propose de tester des sauces de sa création . 
ouais . t'es une naine rouge ma camille . 
cadeau d'anniversaire : done !LINK! 
jsais pas non plus . j'avais envie de dire ça 
le mec seul dans sa cabine avec un gosse ... puis 3 
frappe le . il te connaîtra et te craindra 
avec la corée du nord qui va encore troller les usa et les autres pays 
toutes les occasions sont bonnes pour rappeler qu'il s'est cassé aux us , on a enfin une raison /: 
demain on va voir momo ? et on lui demande son prénom d'ailleurs ? 
!LINK! c'est fou comme notre journée s'illumine pour si peu . 
pas sans alcool /: 
mais limite vous l'auriez rattrapé demain ou lundi . c'est juste pute pour le reste de la classe . 
au pire tu dors chez moi non ? 
on ne fait pas du cinéma pour plaire au plus grand monde . tout comme on n'aime pas un film car le clanpin critique ou que la presse l'a 
j'aime quand on est prévenu tellement à l'avance :D 
si c'est de l'art , je préfère encore regarder cannibal the musical et rigoler un bon coût . là le film est intéressant au moins 
n'empêche , je parlais de ça à vava , c'est de ta faute si maintenant je veux bouffer que des kebabs ! connasse ! 
c'est trop bon l'arizona le matin sérieux ! 
et celui que joue omar ? et sinon la panthère noire ? le faucon / captain america ? 
jsuis pas encore allé assez loin ? 
faire cours avec une gueule de bois c'est magique camille 
la communauté du bar est parfois limite . mais celui de lille est grave cool . les serveurs sont même sympa . après celui de paris 
qui chante du vitaa dans un snap > le monde 
j'aurais préféré en premier ministre . pour rester dans les profs de langue . 
ouillante , informe , on ne peux différencier l'individu , il est presque personne . 
internet , s'il te plaît , pour mes 18 ans je veux un tweet de . genre s'il te plaît . 
t'avais qu'à être gentille /: 
en fait , la seule bonne chose du film c'est le personnage d'alejandro qui semble kiffer ses vacances du début à la fin 
bon maintenant , on dénonce qui à l'allemagne ? #fraall 
!LINK! : les squad de pauline dans le futur , tous des mecs /: 
#lt le froid , penser à mon partiel de géo de mardi et chercher pauline . , file moi de l'énergie , et une clope svp 
j'ai une théorie en cours comme quoi belle pourrait très bien être la première tumblr / twitter girl de l'histoire 
c moi 
oui c'est charmant 
nos mères les reines du drama 
petite joueuse ! je me suis déjà fait engueuler parce que j'avais allumé la lumière mais pas fermé le volet de la cuisine ... 
cela n'empêche que toute une vague de pseudo cinéphile fan d'horreur vont l'encenser le considérant comme un hommage aux film 
oui . je veux en faire un petit tableau et te l'envoyer : s 
ouais voilà . après limite c'est un " blockbuster " musical 
normalement c'fake , j'espère 
on commence tranquillement #sharknado 
#lt " vous aussi protéger vos enfants en les faisant participer à une mannif ' qui risque de dégénérer . succès garantis " 
la console l'est pas ? et entre une prenium et une basique , ya énormément de différence ? 
" qu'on est bien en france c'est l'heure de changer la monnaie on devra encore imprimer le rêve de l'égalité . 
en gros t'as 80 % des dubsmash qui sont les répliques cultes de la cité de la peur . 
bah pourquoi je parlerais de ça ? /: 
le futur 
cpas tellement une vision de la beauté .. les cheveux colorés c'est cool , les piercing aussi . mais faut savoir mettre avec 
on se fait une convo skype pour ? 
faut bien compenser ce qu'ils n'ont pas tirer durant le " cesser le feu " ou pour les joueurs " rechargement " 
qui d'autre l'a pas fait ? 
mais pour répondre à la question , non tu n'es plus gauchère , tu es passé du côté ennemi /: 
3 euros la bouteille d'eau xd 
fait gaffe , elle risque de se présenter aux présidentielles pour éviter la justice : huhu : 
bientôt dans turbo they see me rollin ' , they hatin ' camille quand elle apprend que quelqu'un la unfollow 
voilà c'est mieux 
et ouais t'es rousse paullie , t'as une tare génétique , c'est tout /: 
mais je vous conchie mon cher 
t'as les pieds poilus ? 
non , mais ne pas être un animal et buter les personnes qui commettent des crimes , c'est le progrès intellectuel . 
octodad est un jeu complètement barré avec un poulpe en costard . après ya les call of chtulu qui sont sympa de mémoire 
c'est pas comme si elle faisait ça a chaque fois :') 
ouais . désolé mon copain :( 
#paquesiscoming avec et ! rt pour tenter de gagner un œuf de dragon #got !LINK! 
l'ancien marine , la bête noire de dexter . 
la suite ? un gamin mort , étouffé par son milkshake 
leur churros > > > 
sachant que t'as toujours pas commencé got /: : 
-> tu viens chez moi -> ? ? ? -> profit 
pour science po ? t'es boursier poto ? 
tee pour 
la dernière fois pour la spécialité svt j'avais gueulé et j'étais le seul un peu :') 
pas faux . déjà là je vais réparer ma 3ds , carte wifi de merde 
notre prof d'anglais nous avait dit que les l avait une sorte de classeur de texte pour l'oral d'anglais 
polnareff dans jojo > > lui 
pizza paï fait une pizza géante à 2 euros pour l'achat d'une première pizza géante tout les soirs 
tu oublie le chef d'oeuvre qu'était catwoman ! 
c'pas ta soeur pour rien 
pourquoi les prince albert choquent tout le monde ? 
si j'ai testé sur la psp à mon père . de même j'en ai chié . c'est comment a tout les épisodes ? 
et jsuis désolé , mais l'accent américain c'est le mal 
et notre premier repas ? 
pourquoi ta soeur a du blanc autour de la bouche ? et elle me fait peur 
" t'es beau , mais t'as l'effet d'un vieux plat de coquillettes sur moi " 
parce que se comporter comme un animal c'est avoir de la morale ? 
- la vid - jalouuuxxx - ok , acquitté " #lt 
well . je dors depuis midi et j'ai toujours l'impression d'avoir des sacs de bétons accroché à mon corps . on y croit pour le lycée demain ! 
d'ailleurs , ce serait pas lié à l'assassinat de kennedy ? deux personnalités puissantes et influentes ... diantre ! 
go le voir . c'est l'avant dernier . c'est ... 
bon après cpas trop dur de les dépasser <3 
ou quelqu'un qui leur a ouvert le crane . après t'es plus pareil qu'avant :/ 
mais sérieux la mother j'ai aimé c'est cool . mais pas elle sérieux . c'est du troll 
merde , où est passé le cinéma d'horreur fait avec amour ? où est passé ces petits artisans macabre qui savait transmettre leur amour ? 
qui détruit mes rêves et espoir 
fais comme moi . tu t'en balle les couilles du froid , tu sors en blazer / chapeau . et si tu choppe la grippe , au moins t'as pécho 
parce que petit j'avais une pseudo mèche et déjà un regard respirant l'intelligence !LINK! 
en fait mon inscription à l'université c'est peu mario 3d land , t'as vaincu le boss . et tu découvre que t'as encore des trucs :'( 
mais c'est chirac ! chirac ! 
cette mort :( ... le chien aussi ... 
nous durant les entractes des pièces de théâtre on part en courant prendre un kebab .   . 
c'est fou comme bosse plus ma vie sentimentale que moi . j'aurais la moitié de sa motivationj'aurais déjà une copine et un canard 
a défaut et à petite dose c'est cool . 
union russe fédérale : 3 
je ne suis pas un #wiko #stairway après tout :'( :'( :'( 
puis dsl mais ils sont plus gros que les tiens 
au pire tu peux te servir du " or " ? or not ? or yes ? 
maintenant ce qui fait kiffer le public c'est de se moquer ? génération cynique à souhait mais dans le mauvais sens ? 
donc je me tape " robin des bois " , " génération goldman " , " tal " et d'autre violeur auditif . youhou . 
qui te fous des vents dans les couloirs :') 
ma soirée d'hier > > > le pouvoir du hasard et du fait que je fous toujours n'importe quoi 
bouteille de gaz , c'est cool 
où tu peux foutre un accent à palestine ? 
un moment de gloire aussi éphémère que jouissif pour la personne 
fin raisonner certes , mais souvent le raisonnement est pas poussé , suffit juste de bien placer les 
en même temps entre une touffe de poil verte et une touffe de poil rousse , ya pas trop de différence /: fin ' , on le préfère 
money money money . et aussi parce que l'image sera d'un poil de nez plus belle ( lololol ) 
il s'était fait un déguisement avec du chewing-gum et de la choucroute ! 
tu test le jeu qu'on annonce comme le concurrent de pokemon ? ? ? 
tu as décidément une verve comme la verge mon ami 
poto lis la nouvelle série spiderman en comics ( marchand de journaux ) la couverture est classe et c'putain de bon 
en fait t'es comme estelle . tu tombe dans le panneau < <;-) 
je voulais pas me faire chier perso et ça marche . la chimie putain ... 
ouais c'est beau . c'est le principe de la pub . juste que c'est con que l'image passe avant la musique /: 
cosplay de la tristesse 
voilà à la limite . maintenant reste les maths :'( 
( on attends sa dépression , on l'agresse , on brule sa maison et ce serait parfait . ) 
ta gueule 
fais gaffe ou t'auras pire 
ta mamie a le droit à une vie sexuelle 
moi les miens seraient ok 
t'es un schrtoumph ? ( nique les fautes ) 
ah merde . c'comme les jeux seven up a une époque ? genre avec cool aid ? 
tu m'étonne même temps : v mais putain les cigares dehors c'était perf ' : 3 
et tout comme l'amour qu'elle me porte , il est liquide et t'es une connasse sans âme 
brrr le tenebr 
paullie sait pas assez de choses compromettants sur moi pour dormir dans mon appart 
je te regarde de haut car tu es tombé bien bas ... 
avec des parties pris plus ou moins artistique ou inérrant à leurs réalisations . 
c'était tout pour moi . 
pas faux : v je te présenterais ma chambre : v et mes putains de poster 
la dernière fois que jles ai vu ils étaient bof 
comme toi et de la poitrine /: 
désormais . tu as la malédiction <3 
union fédérale de l'europe orienrale . ça se sent gros comme une maison 
le meilleur pote à et après baaah 
j'ai du mal à comprendre le hollande bashing que fait canteloup , le grand 8 ou d'autre personne . encore ce serait drôle , mais c'est 
tkt on ira à ma maison , on mangera des pâtes 
j'ai fais que l'introduction . et encore elle est en français :') 
de cannibal . rien que l'hommage à " cannibal holocaust " ( bon dieu qu'il est mauvais ce film d'ailleurs ) est navrant 
putain de bordel de couille ! j'ai eu au téléphone . je peux mourir 
et manger en pyjama c'est la vie 
au contraire c'est encore pire de pas bouffer , tu perds pas de la graisse juste du poids . donc ça revient easy 
voilà , ça resumerais notre nouvel an . avec des pizza et tout 
tu retourne en ireland ? 
la même chose mais pour avoir un mécha sous la main . genre jehuti <3 
demain je me lève à 8: 00 . on déconne plus . 
merci :') c'est juste que certains détails sont vraiment flippant quand tu regarde d'un oeil extérieur :') 
le dénie . première phase 
voilà . je suis awkward avec les gens qui deviendront soit mes meilleurs amis , soit dont je me fous 
en fait la génération #1996 c'est la génération qui se fait dénoncer pour le #bac : l'attentat d'histoire . la physique . l'anglais , maths 
même pas mais les gens me regardaient beaucoup /: 
la tristesse 
tfacon il veut que mon cul et mes seind 
droite politique style 
ume le saiks 
" oh j'ai un nouveau follower sur twitter ! " stephane a la manière des espagnol découvre une toute nouvelle chose 
c'est carrément ça :( 
#lt parce que franchement le niveau du spotted est tellement à ras du sol qu'il arrive presque à toucher les couilles d'un acariens 
en cas de ressentiment ou tout autre chose : stupeflip très fort . 
salut boenbotte , tu pourrais faire une dédicace pour mes meilleurs amis s'il te plaît ? 
pske t'es rousse , t'as pas de goût . jte lancerais des cailloux dans la fac 
celui de lille est sympa franchement . après oui payer un bras pour un mojito ou un white russian ça fait mal au cul 
crève 
c'était pas déjà un effet visuel comme ça durant le poing du dragon ? ( ou un truc du genre ) 
un modérateur ? ça vient de mode et erratum ( erateur ) et cela signifie un homme qui supprime la mode pour la recréer ! 
que des milliers de personnes avaient découverte avant lui 
d'ailleurs . le mec qui mate la meuf au ciné en continue . c'est clément . 
le fond des bouteilles est affreux quand même /: 
ton prix ? 
continue a te foutre de ma gueule et jte nique la tête au lance flamme ? 
mais non en fait . tu va me manquer femme à la tête en forme de phallus <3 
a terme israel va s'énerver et intervenir 
hitler aussi a fait le buzz <3 
j'aime quand elle m'a demandé si j'avais bossé durant l'année :'D 
: est beaucoup trop violente comme gow . j'en porte les séquelles comme jésus 
nous sommes noirs , nous sommes blancs , nous sommes jaunes . et ensemble nous sommes de la dynamite 
et ya pas genre des pass petit trajet ou autre ? donc ouais , nouilles et soupe . déjà fait c'est cool 
twist : c'est un immigré 
oui excuse : v mais c'est pas hyper chiant à réapprendre ? 
kingsman est sûrement un meilleur james bond que les james bond actuel : s 
je peux choper du saucisson au auchan à côté de chez moi oriane /: donc bon , ya rien a envier 
je viens d'apprendre que les rapetou étaient des chiens beagles . ma perception du monde viens de changer 
ce petit pincement au coeur alors que je finis de réviser mon programme d'svt m'indique que les révisions endommage ma santé mentale 
j'ai envie de vomir et de me crever les yeux . #grotesque a tué mon âme d'enfants . 
comme ça ? 
tout ce que je dis est pertinent :( 
ce moment où gosse t'es malade et que t'es obligé de mater ça car seule source de télévision . et j'ai jamais compris la série 
3d world est cool ouais , mais putain j'ai eu du mal avec le jeu un peu avec leur 3d /: 
fallait supposer la vitesse d'un tgv ( j'ai mis 300 ) et calculer son énergie cinétique 
réunnis les , et on lui démonte sa race de rousse :p 
et aussi peut-être parce qu'il lui matraque la gueule à coup de genjutsu . 
c'est sur . mais ils attisent des ressentiments et des envies de conflit 
" je suis une étudiante fauchée qui mange des pâtes " suivis d'un reportage sur les putes de l'avenue belge . would watch : v 
clément 
je sais je sais :p 
rt si c'est triste /: 
finalement je me suis rabattue sur le dernier renan luce . vos gueules , tout le monde . ce sont des souvenirs de personne , d'été au bord 
c'est en projet mais j'ai peur de pas avoir assez de jeu : v 
merci de je suis d'accord : v les gens ne voient que les pseudo bon côtés des usa 
en infp comme camus , poe , 
c'est quoi l'image ? :( 
ya une différence entre avoir le contrôle de son corps , et l'imposer aux gens . ya juste à savoir se juguler . 
vous avez le relou , le quota ethnique , le quota d'handicapé 
le spectacle préféré de gilbert montagné 
et mec , logique que l'immigration aux niveau des tentes glorieuses était basse , il y avait eu un léger génocide . 
je n'ai peur de rien 
je rêve d'avoir tes cheveux guy :/ 
mais mais mais . si tu finis pas à 100 % , t'as pas la fin caché non ? 
surtout que c'est pas la première fois 
j'ai arrêté et reparle moi de ton crush déjà ? : v on est tout led deux des fails 
ya une ville qui s'appelle francisco ? 
dit la meuf qui lâche des rots tonitruants 
puis , merde , la seule blague avec bmax c'est qu'il est gros . c'est ... plat ? 
genre dans le bouquin il a la main gauche je crois totalement brûlé après les deux marcheur blanc de la s1 
t'es mieux sans <3 
ce stade de ma vie où je rêve que je me fais poursuivre puis attaqué par des canards . freud pliz 
ma 3ds xl qui peut plus aller en wi-fi ... smash bros rosa :( 
la bande à renaud ? 
si ils parlent de l'alcoolisme , ils ont raison /: 
est-ce un problème ? /: 
ds d'anglais sur pussy riot , pourquoi j'ai trouvé que c'était une bonne idée d'expliquer le nom du groupe ? 
je suis encore triste pour la fin . salope . 
t'es beau khayle . juste beau 
ou la délicatesse d'une tronçonneuse pour faire du découpage papier 
concrètement elle va faire quoi marine au parlement ? elle va lancer des boulettes au députés , sécher les réunions et amener papa ? 
moi aussi je voulais venir :( 
mommy de dolan vaut le coup ? je peux aller à l'avant première avec la présence de dolan . 
pas con . ou alors ils font des petits sauts quand ils petent au moins c'est toujours plus haut . mais pas très discret 😒 
on est d'accord . et mon superbe frigo remplis selon mes besoins d'étudiants 
et d'une manifestation ayant causé plusieurs morts : v 
hier soir ? :') moi je dormis sur le sol de la cuisine 
la grenouille rouge > > > 
t'aura quand même plus . mais une moustache au pire . mais ouais elle est cool comme prof 
oui 
une idéologie qui est pour l'humain . dis moi , tu es de quel bord politique ? 
une mauvaise nouvelle aurait été de dire qu'il n'y en aurait jamais , là ce n'est pas le cas 
parce que 9 points sur ça ... 
voilà . comme l'allemagne qui a une population de plus en plus vieillissante , elle a un besoin vital d'immigrés pour renouveler 
chez moi non /: 
ouais , fin le truc où on t'avait laissé avec ton ex crush : v 
la photo des kubrick c'est du plaisir pour les yeux . orange mécanique et shining sont banane 
coucou 
mec , c'est ll ? 
c'est profond au deux sens possible ume :') 
le livre est agréable à lire , adapté aux néophytes et ya vraiment une impression de proximité entre le lecteur et vous . 
- > copé sauvage utilise larcin -> c'est très efficace -> vous utilisez détection -> copé sauvage prend la fuite 
