on me fait penser aux pratiques des ados sur internet . comme quoi ils utilisent le langage sms et que c'est le mal . 
c'etait mon lt du match de ce soir . court et efficace , j'espere que ca vous a plu . 
( par bande dessinée années 30 , comprenez les comics - superman qui tapait des nazis - pif gadget , et , celui qu'on oublie souvent : 
a chaque fois que vous devez prendre une décision , vous devez consulter l'ensemble des choix que vous avez déjà fait . 
mais merde j'ai des gens auxquels j'ai jamais rien demandé que je follow a l'insu de mon plein gré . c'est possible ça ? 
mais tu me réponds pas , je suis déception :( . quelque chose à cacher ? 
ou mon adresse pour m'envoyer votre espèce de malade qui donne des coups de poings dans le vide ? 
la vache c'est devenu le bagne pour report as spam sur twitter oo 
je viens de m'auto noyer dans les génériques des dessins animés des années 90 , aidez moi . 
pour le coup , ça rentrerai plus dans " han la réalité historique " dont on nous rabâche à longueur de journée 
( pour le dire clairement , vu qu ’ apparemment c'est compliqué de le dire , je parle de ce qui se passe vis à vis de ) 
bon , j'ai cassé le débat avec les mecs des forums de parce que j'ai avoué que j'arrivai pas à suivre - _ - 
une sélection kitch ne serait rien sans europe : !LINK! 
t'es toujours là , mais on voit pas ta gueule . fais toi plaiz , on veut juger gratuitement nous aussi 
ah ok . oui , c'est vrai je peux passer pour un white knight 
j'ai des ressources en câlins <3 
( bon par contre faut pas lui demander de voir son jouet quand il est trop loin ) 
caesar 3 aura mon âme . j'en suis qu'au 5e niveau en plus - _ - 
mais bon , y'a plus de sous , et puis le rôle des médiathèques , c'est le livre , hein , pas des bd pour ados attardés - _ - 
le samourai il est vendu avec ? 
j'en suis fort aise ! ^ ^ 
bah c'est aussi de la faute de ceux qui répondent ! 
mais j'attends ta réponse , je suis dans l'expectative la plus extrème , tu peux pas me laisser comme ça :( 
cela étant dit , back to normal 
moui bonjour , qu'est-ce que c'est ? 
on pense bien assez à nous ^ ^ 
te considères-tu comme une personne créative ? — venant d'une question généré aléatoirement par ask , je rigol !LINK! 
d'autant que ça va réveiller tous les vieux patriotismes régionaux . non , c'est de la daube 
alors que c'est l'apocalypse chez moi . je suis a deux doigts de sortir dehors pour éviter 200 coups de foudre . 
ils ont vu le prix d'une bd soleil pourrie en librairie dernièrement ? et la bd de poche , ca existe pas , hein 
et j'ai pas mangé . depuis 10h ce matin . 
qui est la personne la plus heureuse du monde ? — le mec qui n'a ni la tv , ni la radio , ni internet , ni journaux . !LINK! 
... bah c'est ptêt à raison . et réciproquement . surtout quand c'est des gens biens qui sont dans ma tl <3 
... et de 2 / je crois que le sang , la déformation du corps , etc . on y a été tellement soumis ( notre génération ) ... 
bah ça dépend . le foot pour fille , ça peut être l'occasion de faire du foot sans les garçons ( et leurs remarques de merde ) 
j'annonce : il y a un retour de mon blog d'entre les morts sous peu #teasing 
et bien je peux te faire des sos cookie si tu veux : !LINK! 
d'ailleurs , 3 000 balles sur jaurès à la défense #etouais 
et là vlan * pluie de cailloux * 
on est vraiment en train de polemiquer sur un patron qui a perdu sa chemise ? et la violence des rapports de prod et du chomage c du poulet ? 
je suis tombé là dessus aussi . je crois que c'est ma nouvelle sonnerie de portable : !LINK! 
encore une fois : ce n'est pas grave . c'est un peu le bordel dans ma tête , mais ça va le faire . laissez moi qq jours 
( en fait vous m'avez assez énervé pour revenir parler ici , alors que j'ai dit que non , faut que j'arrête . curse you ) 
bah ... justement je suis pas trop d'accord . il y a des gamins qui ont eu des livres dans les mains depuis tout petit , ... 
pas de raisons que je sois le seul à l'avoir dans la tête !LINK! 
. non , ils sont ptêt pas d'accord avec ce que je spamme , m'en fous . mais un simple " tu fais chier avec tes conneries " me suffirait 
rien a foutre , les mecs défendent de rigoler sur le viol et le harcèlement . je veux comprendre le pourquoi du quel est le fuck 
le nouveau et l'ancien 
c'est toi qui l'inverse . compare pas ce qui n'est pas comparable , c'est tout . c'est pourtant simple comme truc . 
( oui on sort les grands mots , mais on parle d'un jour sans fin , bordel de merde ) 
" j'ai un whisky pas dégueu " qu'il a dit . ah bah oui , il est quasi fini . pas dégueu c'est peu dire . 
bah euh cimer , j'ai pas fait grand chose en fait 
vous reconnaissez les hyènes ? !LINK! 
je commence doucement à stresser pour mon déménagement . ma pile de bordel s'avère un peu plus haute que prévu - _ - 
franchement , ça va changer quoi ? 
c'est un vice de langage . c'est l'expression de notre propre incapacité à exprimer ce qu'on ressent à qqun 
et j'ai fais des gateaux . bah je suis prêt en fait ^ ^ 
et puis du jethro tull , parce que c'est tellement cool : !LINK! 
c'estr t l'anarchie sur steam pas moyen de se connecter :( 
c'est notre lot à tous . une malédiction collective en somme 
( mais n'empêche , deux-trois brasses de bon matin ... yummy ! ) 
alors que fuck , the stranglers c'est quand même les mêmes qui ont fait ça : #lt !LINK! 
mais même sarkozy il n'aurait pas osé cette diversion aussi grossière , quoi . 
et quand on mène une politique qui déresponsabilise le capital et en dévalorisant les ( potentielles ) forces de travail ... 
c'est quand la saison 2 des écoutes de buisson ? parce que là je suis en plein suspense , c'est dur . 
ah oui j'ai pas tout suivi . je vais te rt manuel , pas grave ^ ^ 
#hadopi , l'efficacité #lrt 
boh les mecs ils sont rendus à un stade où ils jouent presque que leurs " classiques " ^ ^ ( et puis il y aura high tone aussi ) 
il suffit de placer un pauvre ventilo au dessus pour la refroidir . ca a l'air roots mais ça marche 
il n'y a pas de spiritualité là dedans , juste une volonté d'être plus que ce qu'on est . 
moi je mets 10 balles sur rocard et jospin #jaimeleschallenges 
je vous rassure , je découvre pas l'eau chaude aujourd'hui . j'ai pas voté ps pour ces mêmes raisons ... 
voilà de quoi piquer les oreilles , un peu !LINK! 
mais liam neeson ... arrête d'avoir autant la classe , on se sent con à côté , merci #batmanbegins 
jésus il fume des oinj en regardant bear grylls . il en a rien à foutre . 
bon sang c'est quoi ce retour de vacances de merde ? je me suis levé à 6 h et je bosse encore . fuck this shit 
dans une société où les musulmans sont bien assez stigmatisé comme ça . 
salut les campeurs . alors vous avez tous décidé d'être cons en ce moment ? 
bon sang que j'ai honte de ma blague - _ - 
mais persistez , c'est bien . vous vous tapez la honte dès que vous décidez de faire une de vos " raids " , et ça fait plus de 15 ans que ça dure 
et bah le mec c'est moi et il va démonter toute sa tuyauterie pour une connerie - _ - 
ouais mais non , on peut en faire une lecture agnostique du truc : que ce soit dieu , le destin , le karma , ... 
je m'aperçois qu'en une heure , c'est hyper compliqué ( mais je vais y arriver , m'en fout ) 
mais je pense que c'était pas un mauvais film en soi , c'est juste qu'il était pas à la hauteur de ce qu'ils ont voulu faire 
oh , je dois farmer comme un porc dans rogue legacy , et j'ai la flemme - _ - 
tu sais , cette impression quand on est victimisé , que le moindre murmure , la moindre conversation à voix basse , parle de toi ... 
plus beaucoup qu'un peu en fait 
nan mais c'est pas grave ça , c'est pas là où je veux en venir 
ah et j'ai vu - m - en concert et il nous a absolument explosé la tronche . un énorme live . 
ca fait plaisir . on manque toujours de test a la con 
moi j'ai marqué un but de leboeuf sur iss 2 . tu peux pas test 
ouais , quasi on va dire ^ ^ 
arrêtez de jouer avec , vous aller le / la casser ^ ^ 
( et il y a bruce willis avec des cheveux peroxydé dans cette scène . je n ’ admettrai aucune critique ) 
des mecs qui s'attaquent à 4 contre 1 ? on est pas loin des salauds , non ? 
ca m'apprendra a pas bien tout lire , aussi 
et du coup ça me saute à la tronche : martha , c'est un perso hyper bien écrit , mais elle est toujours ramené ... 
et franchement , vu les réactions qui ont eu lieu jusque là , ce sera difficile . donc tu te bats , t'essaie d'être reconnu 
je vous mets l'extrait là : !LINK! 
moi je te dis l'inverse : ça me fait halluciné qu'un type qui sait enchainé trois accord sur une gratte touche des millions d'euro 
c'est la première réponse d'une des deux équipes qui compte ? 
par contre on a quelqu'un a 75 centimes pour jospin . mais il a voté hollande en 2012 , soyons compréhensif 
ah mais j'avais pas vu le twit de l'afp . il s'est planté de twit le mec en fait ( désolé , pour de vrai pour le coup ) 
je te retourne la question . pourquoi tu veux savoir qui je suis ? 
( et cette série de tweet était un énorme subtweet . comment mieux prouvé l'imbécilité de la chose ? ) 
( oui j'aime toujours autant cette chanson . et le film qui va avec . keskya ? ) 
non , moi ça va . c'est ça ton argument ? me dire d'aller me coucher ? et bah ... 
changeage de sujet 
ah ça , c'est pas ma faute si les trads françaises des films anglo saxons ça fait rillette 
twitter , t'es un peu relou , tu sais ? 
( et d'ailleurs , tu as open hour sur leur jardin maintenant ) 
je fais pas le pont , mais d'un autre côté je suis nul en architecture et en urbanisme 
je me suis toujours posé la question #lt 
bon on va dire que je vais pas penser qu'elle va aller sur des conflits trop chauds militairement parlant , hein . on va dire 
... parce que ça parlait aussi des relations garçons / filles ados . et en plus , on osait pas trop dire en tant que mec ... 
moi j'ai des dents de merde ( et en plus j'ai t shirt blanc ) 
mais ça brûle moins du coup ? 
bah on rigole bien en forniquant , pourquoi pas en se paluchant ? 
oui je sais ... c'est sale 
ptit con 
hey vous vous souvenez quand je disais hier soir que vous persistiez à vous taper la honte ? bah voilà . 
le prout . tu deviens une machine à clic de l'internet 
<- le mec qui arrive à se couper la main en faisant sa vaisselle . oui , applaudissez moi - _ - 
n'empêche que c'est quand même complètement con comme type de tweet 
( oui je me fais une soirée de vieux , keskya ? ) 
ca reste très " mâle centré " comme analyse 
ils méritaient pas ça . 
bref je vois beaucoup de ceux qui militent dans le #gamergate parler de " guerre " , " war " , etc 
cette rentrée est pourrave . 
mais du coup le sac de droite est bien plus lourd que celui de gauche . du coup , c'est plus logique de taper dans celui de droite 
vous avez ... cinq minutes 
et revoila la fameuse " question de la première période " - _ - 
et puis toujours jake " virt " kaufman , ce génie interstellaire : !LINK! ( qui a fait tellement de bo de jeux cools ) 
tu fais la queue comme tout le monde 
on parle de de la verbalisation du fait de s'échanger des fluides corporels . moi je propose " faire du sexe " , j'aime bien ^ ^ 
mes amies saignent des oreilles actuellement ( et gueulent aussi , du coup ) , mais je suis joie 
c'est mieux . 
la dernière vidéo de :D ( franchement ils se bonifient avec le temps ces types ) !LINK! 
si vous mettez le doigt sur un compte problématique , il l'est sûrement . mais ne vous attendez pas qu'on le supprime par votre seule volonté 
ce qui est formidable , c'est que cette commission des années 30 existe toujours aujourd'hui . 
peut être que je dois creuser la façon dont tu as su que j'ai un bac + 2 , si c'est vrai d'ailleurs ? 
ah oui voila . merci ! 
( et c'est pas des éclairs de boulangerie les gens , restez calmes ) 
supposition : il rentre du boulot , et écoute le même morceau pour décompresser 
ce compte , des gens vont aller le provoquer , débattre , lui prouver qu'il a tord , et là on va pouvoir voir si ça pose problème ou non 
je m'aperçois que pour évoquer tout ce qu'il y a dire sur le mythe des " coxboys et indiens " , il faudrait masse de temps 
par contre la musique ça va être dur - _ - 
ouais ! et je le fume ! deux niveaux en un soir , deux ! 
on nous ressort les chômeurs fraudeurs ? mais bordel , encore ? 
oups pardon 
ah pardon , j'avais oublié qu'il fallait argumenter face à des insultes et autres harcèlements 
et je m'aperçois que le subtweet ultime , c'est de faire un subtweet en disant que c'est un subtweet #subtweetception 
oui mais le gazon , aussi ... pas la même signification , t'vois ... 
ouais juste une fausse manip . desole ! 
déjà 1 / vous allez demander à des ados de ne pas utiliser leur propre langage pour parler entre eux ? bon courage . 
j'ai une branche et un tas de brindilles . y'a moyen de fabriquer un truc . 
savoir si je peux gérer dans des quêtes pour des objets qui valent du pognon . on sait jamais 
mais il faut que vienne dans l'ouest aussi , que je fasse la même photo ^ ^ 
( un des plus beaux court métrage de disney d'ailleurs ) #lt 
c'est les chevilles l'expression , non ? 
le con de chat qui essaie de s'introduire chez moi . 
c'est quoi ce changement de sondage en plein milieu ? #dicaturewaspigiste 
si ^ ^ mais elle est au rez de chaussée , je dramatise pour le fun 
et là , au milieu d'une playlist : nier soundtrack - shadowlord !LINK! 
tu diras à ton frère qu'il est bizarre 
t'es chez free ? je suis emmerdé aussi 
et après on accuse les mouvements syndicaux et révolutionnaires de faire de l'idéologie . je laul fort 
et on a pas parlé de la belle au bois dormant . ma nièce de 4 ans m'a appris que la princesse s'appelait aurore . 
cette pause twitterienne est sans doute la plus longue dans l'histoire des pauses twiterienne , mais ça fait du bien . 
sinon comment ça va le twitter ? 
mais ça sert à quoi si les partis dit " de gouvernement " sont sur d'être élu et n'ont rien à foutre de la grille de lecture ... 
quelle est la chose que tu préfères faire pendant l'été ? — répondre aux questions auto de ask qui ont 6 mois !LINK! 
et en attendant , malgré cette accessibilité à l'information , on continue à nourrir sur le net les mêmes rapports sociaux ? 
si quelqu'un a un briquet , une bougie ou un allume cigare à mayenne en mayenne , vous me sauverez 
sinon je regarde #batmanbegins d'un oeil , et ça reste bien cool quand même 
il s'accouplera magifiquement avec mon briquet qui a une pierre mais plus de gaz . les vrais savent 
les grands esprits , toussa 
je commence : !LINK! 
mrrmouss ( avec deux r ) ( oui j'ai un relou qui prend mon pseudo avant moi tout le temps ) 
ok , on verra après 
c'est tellement facile de s'attaquer à des gens déjà marginalisé , hein ? pauvres trolls de , destiné à combattre juste les plus faible 
sinon , il y a " comme papa dans maman " , mais c'est tellement sale comme expression ( je laisse ça là ) 
... qui prend de la drogue chez une maquerelle ... 
le pouvoir comme contrôleur et régulateur des partiques sociales et culturelles , toussa ... 
y'a disney qui a lâcher le pognon dans les airs . ils ont fait des ptits robots qui font piou piou du coup #starwarscelebration 
( psst : une tisane tilleul bien forte , ça calme le truc ) 
je suis pas fier de ma blague nulle :/ ( en fait si un peu , mais pas beaucoup ) 
j'ai découvert la série hier et - du coup j'ai pas beaucoup dormi - c'est tellement cool . #lt 
nan , la triche et l'internet , c'est comme boutin et son cousin : c'est chelou mais ça se fait 
ce silence de mort autour de cette histoire ( tw pour ceux qui ne sont pas au courant et qui irait voir ) me fout un malaise assez ouf 
je préviens , j'unfollow les gens qui tweet en masse le bouquin de triervel ... trielvelaire ... tri ... bref 
je rajouterai que le département mayenne a été appelé ainsi car mayenne la ville devait en être la préfecture 
la vache , j'avais presque oublié à quel point papers please peut être badant - _ - 
mais c'est tellement sale , ça . je suis allé voir ce film avec mes nièces oo 
... question de l'abandon de nos privilèges . tous . le mec qui vous dira le contraire est un menteur 
quelle merde ce truc . je crois que ça sera pas plus long qu'une soirée 
alors que la gentillesse , moi je vois ça comme une forme d'empathie . quand les médias se gargarisent sur la perte de la " gentillesse " ... 
mais fuck , je fais quoi avec ca moi ? 
le placement de produit le plus imposant de l'histoire #lecinquiemeelement 
mais genre j'arrive même pas à l'écouter en entier . on aurait dû euthanasié scorpion au milieu des années 80 
et là , déjà , j'ai deux problèmes par rapport à ça : 
bon , une autre ! 
bref : le foot , et bah c'est cool . 
j'y crois moyennement #lt 
je dois trouver le meilleur des moyens ! 
( bah oui , dans la nuit , il faudrait pas que je leur réponde , à ces jeunes gens si courageux ) 
ca veut dire quoi ça ? si tu veux faire une attaque directe , dis le clairement , te cache pas derrière des phrases cheloues 
est-ce que c'est parce que je deviens un vieux de twitter ? #lâgemabonnedame 
. non , je pense que rien n'est " lié tout bêtement " en fait 
( moi on m'a refilé le seigneur des anneaux dans un cdi au collège . bah voilà , je suis bibliothécaire maintenant ^ ^ ) 
ce jeu de mot . j'approuve !LINK! 
bref , je prends un peu de bide , pour mieux les perdre dans les semaines qui viennent ^ ^ #cyclenatureldumrmouss 
mais ça devient de plus en plus compliqué de se mater les épisodes de doctor who . c'est la crise les amis 
le détail des votes est sortie ? 
non , loin . 
vraiment l'affiche de festoche de 2003 ^ ^ 
3 / les femmes font ce qu ’ elles veulent et n ’ ont pas besoin de votre légitimation . deal with it . 
oui c'est moi , bonjour 
je suis touché . serait-ce un tweet dragueur ? 
le cinema pondu la nouvelle vague . la littérature le nouveau roman . le jeux video le gamergate . cherchons l'erreur 
on est venu , on a vu , on a pas vraiment vaincu 
je crois que je ne me suis pas passé une chanson disney autant en boucle depuis hellfire , du bossu de notre dame : !LINK! 
antépénultième chronique avant celle de dans deux mois au sein de la swag équipe de l'ennui où l'on parle mal : !LINK! 
en fait je crois que j'aime bien la dubstep . ca me fait kiffer comme dj shadow ou kid koala l'ont fait à l'époque 
je pars du principe : on te demande ton avis = tu le donnes . 
et du space opéra avec du bowie en fond , tu m'excuseras , mais c'est la meilleure chose au monde qui puisse arrivé 
tout le monde a le droit à une pizza au cheddar fumé . c'est dans la constitution ou je sais pas quoi je crois 
la seconde c'est de pleurer tout habillé sous la douche ? 
ah oui , les mêmes chinois qui ont presque annihilé l'espèce ? - _ - #pessimisme 
il est gentil lui , c'est le patron de dw . evidemment qu'il va dire qu'il y a pas de bons scénaristes qui ... 
ah oui c'est ce que je voulais dire aussi ^ ^ 
nan , mais vu que cette idée de la femme pire que tout te soit venu avant toute chose , on peut au moins en parler , non ? 
oh ? vous avez une " vraie " féministe ? good for you ! combien de femmes ont gueulé contre vos saillis ? 
appel à un ami ! dring dring - non mais c'est toujours moi , au fait - ah merde ! 
promis , bientôt je referais des chroniques écrites et propres . #promis 
ah merde . des bisous et tout . 
ou qu'il est juste prisonnier de ses propres actes . et qu'il ne peut pas s'en dérober 
meh . j'avais la flemme , de toute façon ^ ^ 
ouais mais du coup on aura encore plus chaud 
par contre j'arrive pas à retrouver la référence du robot qui fait c - 3po . anyone ? #lt 
ouais mais si doctor who est dans la bagarre , on sait qui gagne , c'est même plus drôle ^ ^ 
ah certes , c'est plus fun . ^ ^ 
.. après c'est narcisse et c'est compliqué ^ ^ 
j'suis en mode berserk . vous pouvez venir , je vous attends 
je suis dans les limbes de l'internet et j'écoute de la dubstep . help me 
et bien vous prouvez chaque jour que j'avais raison . et ça c'est beau . #lt 
. c'est juste la preuve qu'on peut contrôler des pratiques sociales par des mots . ca ils savent faire , pas de soucis . 
... tout en ayant " socialiste " dans le nom de son courant , c'est à la fois irresponsable et incroyablement opportuniste 
et c'était dégôlasse , à tous critères confondus 
ca te fait pas chier de savoir qu'il y a du harcèlement sur le forum que tu squattes ? moi ça m'emmerderai grave 
mais je trouve ce film bien plus philosophique que métaphysique , ou même spirituel 
j'ai envie d'éouter des trucs kitch 
j'avoue , à près de 6 heures de jeu par niveau , on hésite à lancer la partie - _ - 
( oui troller les trolls , une vraie passion ) 
( non , je déconne ) 
sans déconner ? oo 
ce qui peut être génant , c'est la culpabilisation , parce que ça touche un gros problème social 
comme vous le faites depuis des années . c'est un miracle que vos forums soit disant " libres " ne soient pas déjà fermés 
et bah tu lis blast de larcenet parce que c'est tellement bien que c'en est ... bah , bien ^ ^ 
je suis un mec qui pense à tous les musulmans qui doivent aujourd'hui se demander ce qui va leur arriver dans les prochaines semaines 
aaaah cette dose de vitamine d dans ma gueule ! ^ ^ 
en tout cas je repasserai plus souvent quand j'aurai des choses à dire et que j'aurai réglé des pb persos qui me prennent du tps de cerveau 
garde le fil d'ariane en main qu'on puisse te ramener ! 
on peut parler deux secondes de cette connerie qu'est le " subtweet " ? 
et bah ça me réconcilie pas avec la religion :D 
mais moi j'ai une question : qu'est-ce que vous en avez à battre ? 
bonjour , je voudrai du calin et des caresses s'il vous plait . !LINK! 
si il devait exister une prière : !LINK! 
moi à 22h je suis plus avachi devant une série qu'en train de faire du sport 
bon j'arrête de twitter foot , ok , vous aimez pas ça . on s'organise un match irl à la place ? ^ ^ 
tu fais des devinettes c'est pô bien ! 
mais grave ! a se demander s'il a a pas coupé la tête de ppd #lrt 
et puis j'ai pas encore de terrain . pas de terrain , pas de chien #autopersuasion 
bah écoute : la destruction de la virilité ça me choque pas plus que ça . après on peut rester fort et musculeux sans appeler ... 
bref on va connaitre un règne de droite en mayenne pour 6 ans . ca va être funky les gens ! 
je l'ai posté il y a 5 minutes ^ ^ cette chanson aura marqué au fer rouge toute une génération 
mais 7-1 , sérieux ? 
jethro tull , c'est dans la liste , sûr et pour tout toujours ^ ^ 
j'suis dégouté 
bon je pense que j'ai pas du tout été clair . mais je peux pas dire mieux 
viens pas nous ressortir le couplet de la " position de dominée " , on le connait par coeur , tout le monde le sort . 
le lien que j'ai oublié , je vous merde : 
moi je peux parler de la syrie avec toi , ou de sweden . mais pas quand on parle de foot ou de divertissement quoi . 
bah ouais c'est ton avis . pour moi le vote blanc peut être un vrai moyen de dire : " mais c'est de la merde ce que vous proposez " 
oh god j'ai de nouveau 16 ans ! nan j'ai pas envie d'aller en cours demain , je sèche , ranafout ' 
ok a très bientôt alors ( même si tu n'as rien à craindre , apparemment ) 
ceci étant dit , ça va vous ? 
bonne nuit ! 
et là , vous imaginez , hollande cause dans le poste dans une heure , et c'est pas valls le 1er sinistre ? ^ ^ 
il y a même peut être moyen que je me sois commandé une petite statuette de groot dans son pot <3 
je pète allègrement de mon côté , merci 
mmmmh . j'sais pas . jamais essayé . 
on va crever l'abscès tout de suite . si t'avais 10 ans dans les années 90 , ne clique pas : !LINK! 
lol , en bibliothèque on a des gens sympas ( parfois un peu chelou mais ça va ) . mais si on peut tous s'engueuler le tps d ' 1 journée 
ah je connais pas le film du coup 
ah ça c'est sûr 
et sans parler de l'après midi entière où l'on a vu ces images de bébés déchiquetés sur nos tl , hein . 
véhément et nécessaire : " #gamergate : la planète jeu se donne un genre !LINK! … via " 
respectez vous . on va pas faire la baston de qui a la plus grande recette de cookie ^ ^ 
raison de plus pour que voit cette échange . 
les luttes féministes peuvent-elles se passer des hommes ? ( par ) !LINK! 
si vous êtes incapable de vous remettre un minimum en cause et d'accepter qu'il y a un problème parmi vous ... 
je suis juste un mec , merde . 
ah si t'es motiv je veux bien 
... en milieu hospitalier , ce qu'ils font est vraiment intéressant : !LINK! 
( bon sang que j'aime cette chanson ) 
ah bah non et la fistinière alors ? !LINK! 
( cf dragon's crown , ou le chara design confié à un ado de 13 ans ) 
faut avouer aussi ... !LINK! 
vous voyez que l ’ humanité est proche de la nature : ils reproduisent les actes du vautour et de la mouche à merde en même temps ! #lt 
je crois que c'est le moment de partager un peu de die antwoord ( parce que c'est toujours nice ) !LINK! 
je crois pas que la lecture sur internet ça se résume à " tes tro bel lol " c'est beaucoup plus que ça . 
ah bah oui ça vend du rêve - _ - 
j'ai juste reussi a dl l'emission d'arret sur image sur le gamergate avec mais vu les réactions ca me semble ... 
... d'intimidation ( je fais appel à ton intelligence , mais c'est pas facile ) 
si jamais , je suis parti , là : !LINK! 
ah ? c'est une tare d'être trans / féministe ? 
les aliens ont laissé tombé les sondes anales . a la place ils ont des rasoirs ! les salauds ! 
ah bah bravo , non seulement je suis en vacance , mais en plus je suis bourray . ah bah bravo 
mais par un habile jeu politique , laval a eu cet honneur . d'où le ce wtf de ce département 
je suis juste un mec qui voit que la religion a toujours été la meilleure excuse pour prendre les armes . et qu ’ il faut arrêter les conneries 
ah non , ça a très mal vieilli . mais ça marche toujours . je comprends pas non plus 
caesar iii , c'est le mal . et le mal le plus insidieux qu'il soit : tu sais que tu vas souffrir , mais t'y retourne à chaque fois 
et bien on a pas la même notion du bien commun mon pote 
mais tout ça sans idéologie bien sûr 
je me réecoute en ce moment plein d'intellectuelles qui parle " culture " que j'aime bien . 
ah ah . le suspense ! 
le dessins de presse ( qui , a l'époque , était rangé dans la même catégorie : les " illustrés " ) 
chantons tous la bo de bagdad cafe en slibard . pour le bien de l'humanité . 
nan , genre " passe chez une militante qui a des idées pour discuter ' 
nan mais il est sérieux ce match ? oo 
ca serait pas bien , hein ? a plus de un mois et demi du 2nd épisode ? #hein #hein 
parce que pendant que tu te branles sur #dpda , je vois moins les amies féministes , anti-racistes , intersectionnelles , bref toues celles / ceux 
d'autant que ça risque d'être un métier primordial dans l'action de l'éducation publique bientôt . donc venez , on est bien . 
oui oui , tu peux aussi arrêter de me bourrer mes mentions . bonne chance pour la suite , toussa 
c'est la delinquance de la mayenne , les jeunes ils defoncent des boites aux lettres . fuck le system . 
participent à la normalisation des stéréotypes genrés , on part quand même vachement perdant ! chercher a éduquer les enfants 
... et dont le débat est lancé depuis une semaine . du coup , c'est vous qui avez lancé le débat . 
mais du coup , t'as fondé une civilisation aussi ? 
* me faire perdre , vous m'avez compris 
je regarde ma boite mail boulot ( oui à 21h , keskya ? ) et une instit qui avait annulé me dit venir finalement demain matin à 9h30 
faut être carrément tordu , aussi ... ( ou socialiste ) 
rigole entre eux dans le 3e site le plus fréquenté en france ? si vous voulez " rire entre vous " , faites une irl ... 
on peut dire que ce soir , je suis aux fraises ! #lt 
j'ai jamais essayé snapchat . c'est marrant ? 
" elle est parfaite " bah forcement c'est mila jovovich , abruti . #lecinquiemeelement 
y'a deux écoles : soit ils aiment vraiment ça , soit c'est juste pour nous faire chier 
c'est quoi l'aspect le plus chiant du métier de bibli ... — bah y'a pas tellement de trucs chiants au final . c'es ... !LINK! 
le prout c'est pas hyper rentable en terme de ressenti sur twitter 
je crois qu'en fait ça réveil quelques souvenirs douloureux cette histoire de " subtweet " . je m'emporte un peu , désolé 
mais vous êtes sérieux ? un bon disney ? en 2014 ? #lt 
demain chez pernault : " et oui , en ce moment sur marmiton , c'est la fête de la tarte aux quetsches ! " 
bah voilà . sinon elles ont des problèmes de chauffe des fois . 
mais ! a 22h ? mais quoi , qu'est-ce , pourquoi ? 
a long terme , non . mais sur le moment , là , ça semble bien pratique 
ah oui ! y'a le dernier jack white qui est bien cool ! !LINK! 
" aux trolls tu ne répondras point . les nourrir est pêché " règle 12 de l'internet 
en tout cas j'aurai jamais cru que j'aurai eu autant d'audience ici ! 
désolé de couper court aussi vite ^ ^ 
bon , il est temps de faire cette fucking pizza tomate-chèvre-miel #miam 
ah oui je vois ça 
fais donc , ils pourront comparer avec ton nombre de signalements , ça sera marrant 
excusez moi , mais je vais profiter du drama de jv.con pour encensé dieudonné et pleurer sur la sacro sainte liberté d'expression perdue 
ce qu'on fait ce qu'on dit , ce qu'on essaie de passer ne sera pas tuer dans l'oeuf par une habitude sociale discriminatoire ? 
chère , dites à cédric siré qu'un don de $ 10,000 pour le #sgdq2015fr serait stylé ! !LINK! 
on est pas sur tf1 ici 
si t'as pas ça , tu vas galéré . mais après , c'est ton problème , mec , c'est toi qui gère 
vous en appelez au pire de ce que nous sommes : nos petites identités régionales , nos petites rivalités mesquines ... 
( fin de l ’ aparté bisous . mais c'est bien , les bisous ) 
je suis trop bon public . tu me donnes la possibilité de faire des prouts pour faire une attaque + puissante , et je marche à fond - _ - 
vous me dégoûtez , tiens . je suis heureux de ne plus squatter vos forums dégueu . 
ah ça je sais pas . après les who ça dépend l'époque ^ ^ 
c'était quoi tes sujets ? 
ah mais oui ( je l'ai vu en plus - _ - ) 
nan j'arrive pas avec la solution toute cuite , la façon de faire ... 
quelle est la chose que tu refuses de partager ? — mes testicules . ca fait mal de prêter un testicule . !LINK! 
j'ai essayé à deux . on a trouvé ça relou , on a laissé tomber au bout de cinq minutes 
là je suis foncièrement d'accord avec toi . ce que je reproche à beaucoup , c'est que quand il s'agit du foot , ce sport populaire 
bon quelqu'un a un ptit jeu cool pas cher pas lourd sympa ? 
c'est bien , on manquait de screen pour montrer que les forums de étaient infestés de masculinistes et autres petits fachos 
mais ( et là je vais être cliché ) t'auras toujours un gamin de banlieue comme ribery , qui ont un poster de zidane dans leur piaule 
bonne nuit ! 
je veux pas dire qu'il faut pas questionné le monde du foot . au contraire . il y a des choses aberrantes 
c'esr ce que je suis en train de faire . 
( nan , je vais pas me lasser de ce gif ) 
[ qg ] est-ce que t'as une musique qui te donne le sent ... — j'en ai plein , en voilà une : !LINK! ... !LINK! 
pour les traces de sang , c'est pratique j'avoue . en fait il faudrait un petit bavoir , comme les bébés 
" prince of the universe " tu veux dire ? elle est tellement cool 
je crois que le premier ticket resto que j'aurai utilisé sera pour un kebab . 5 euro pile , c'est un signe 
aidez moi je suis a court d'idée de chanson kitch et épique ^ ^ 
fuck this game , donnez moi un ff , que je sache pourquoi je joue aux jv un peu . 
vas-y , j'ai pas envie de regarder le foot . on se balance des chansons disney à la place ? 
( si je me plante , on est d'accord que c'est la honte ? ) 
ah ah ! c'est beau ! 
la pizza est au four ! je répète : la pizza est au four 
on voit dans le foot , du point de vue de nos petits conforts , comme une façon de controler les masses . 
on peut répondre " - . " ? parce que la choucroute c'est moyen glamour ( en plus ça fait faire des prouts ) 
je devrai quitté définitivement twitter pour cette dernière blague . mais ça m'a fait rire , un peu 
l'histoire de la bougie est bien plus racontable que ce que j'ai pu faire bourré ( et puis le sesque , c'est pas pareil ) 
tu veux dire que c'est pas grave de laisser faire des blagues dégôlasses sur un forum les plus fréquenté de jvcom ? 
une pensée pour les journalistes politiques qui bandent non-stop depuis des dizaines d'heures . on sait que ça fait mal . on les oublie pas . 
j'ai trouvé un briquet qui a du gaz mais plus de pierre ! victoire ! 
ca a l'air dégueu , d'ailleurs 
han merde j'ai dû choper un virus a la con je suis blindé de pub quand je navigue - _ - 
ooooh merci ! je vais faire le mien ^ ^ 
ca va ça se calme vos mentions spé jvc chez vous ? 
euh ... non . mais pourquoi je suis avec quelqu'un qui me demande ça , déjà ? 
mais c'est une horreur cette émission 
bref , le foot , c'est peut être pas reluisant et bien de tous côtés . mais il y a derrière des gens qui en fait une pratique sociale et ... 
canard boiteux du dimanche !LINK! 
les bleues gagnent contre le canada ( oui je n'ai plus que du sport en positif - _ - ) 
twitter , c'était pas un truc qui bouge toutes les semaines ? qui réinventent tout le temps les sujets qui se discutent ? 
quand on vous dit que les vieux chiens restent toujours des chiots ( vanka , boxer , presque 13 ans ) #lt 
et je suis content que les petites ait un peu leur disney , à eux , comme on a eu nous pour le roi lion 
comme un gland au pied d'un chêne . encore et toujours 
( nan en vrai j'aime bien cette chanson , mais chit ) 
j'ai essayé il y a plusieurs mois , j'ai eu le droit au " lèche botte des féministes sans couilles " , j'ai arrêté 
ah parce que tu crois toujours que j'ai décidé de l'ouvrir qu'aujourd'hui ? 
mais merde , ça me fait rire . a chaque clin d'oeil , chaque ligne de dialogue je suis mort de rire 
il faut voir bagdad cafe . c'est tellement bien . 
au lit on me tape dessus parce qu'il parait que je ronfle ( il parait ) . du coup , bestial 
d'ailleurs , anecdote drôle : j'ai demandé à un groupe de 10-12 ans de qu'elle année datait peter pan . 
vas-y j'en suis si il te manque toujours quelqu'un 
je vois que ça chouine toujours du côté des forums , comme quoi vous êtes des opprimés et qu'ils / elles font rien qu'à vous embêter ? 
pour prouver que ces membres n'ont rien fait , ils ont décidé de créer des comptes twitter pour ... 
et antichamber ... bah antichamber quoi . pour un dimanche soir c'est dur 
exactement ! et c'est quand même mieux avec un slip sec . 
aller , mon premier #10h10 ( a la bourre ) 
ah ok ! j'ai foiré mon subtweet en fait ^ ^ 
hein , quoi , le fn à 25 % ? la servitude de la force de travail ? l'aliénation ? mais attends , on veut me réunir avec mon voisin que j'aime pas 
oulà je veux pas rentrer dans la comparaison des forums . ce que je vois , c'est qu'il y a de graves abus , et c'est tout 
2-0 ma gueule ! 
c'est où qu'on doit envoyer le courrier ? 
voici le cast de dr who qui jouent au bowling . de rien : !LINK! 
euh ... on parle toujours de mourir le plus tard possible ? 
quand j'en arrive à ce type de site , généralement c'est que me productivité ne décollera pas de 0 aujourd'hui : !LINK! 
m'enfin : ça prouve une chose . on peut plus parler de la pratique du jeu vidéo dans les médias " traditionnels " . et ce n'est seulement ... 
moi je me révolte moi même . comme ca c'est fait . 
le caca , c'est important . 
ah après y'a toujours des réfractaires . mais y'aura toujours deux cons et deux manteaux pour faire un but 
le problème , c'est qu'ils le sont vraiment . mais irl - _ - 
attends , t'appelle ça du " pipi dans la mer " . tu peux pas en vouloir à des gens qui gueulent parce qu'ils se font insulter ... 
. ca sous entends qu'au final , cette " masse " , il ne lui suffit que ça ; du pain et du jeu ... 
" m'enfin , regardez donc la virilité de cet homme et sa capacité incroyable à simuler une attaque cérébrale " :D 
genre , la phrase de la mort : " hey , vous savez , peut-être que notre mission principale , ce n'est plus le sacro saint livre ? " 
ceux / celles qui y sont confrontés , ils doivent donner leur nom complet . c'esr beau 
et bien sûr j'ai rien préparé ! en mode yolo donc - _ - 
tu me rappelles ta question , au lieu de lâchement m'attaquer sur mon métier ? 
... de quelqu'un qui doit sauver le monde en sacrifiant un proche , mais je peux comprendre un peu ce qu'il / elle ressent . 
je comprends mieux du coup . merci tous ! 
mais on est tous gentil pour notre propre profit . c'est normal . moi j'essaie d'être sympa parce que je me sens mieux comme .. 
non je rigole pas . quand des gens se font insulter depuis des années , j'ai pas les zygomatiques qui travaillent , désolé 
oh où c'est qu'on peut faire ça ? 
... qui serait création de bruit informationnel et qui s'opposerait au savoir venant d'un livre . 
le gouvernement idéal pour le ps ( 90 ' s style , avec des nouveaux , y'avait ni rocard ni jospin t_t ) 
très dur . mais dans l'autre sens ^ ^ par exemple sur un échange littéraire , pour adulte , on touche presque aucun hommes 
oh tu parles moins fort . et oui ça va 
tiens y'a qui a sorti une vidéo au combien philosophique sur frédéric lordon : !LINK! 
ca sera a tester du coup ^ ^ merci ! 
et qu'on se remette en question , qu'on réfléchisse sur nos actions . mais non , creusons vers la connerie la plus totale 
... tout dire sur moi ? amusant 
ca y est c'est fini . des bisous à qui était en première ligne 
nan , le skill avant tout ( même si ça veut dire péter tous les meubles dans un rayon de 10 mètres ) 
facebook . cette appli où tu demandes en ami des potes hyper proches et qui te demandent " t'es qui ? " <3 
... et qui d'une autre main a cassé toutes les offres et solutions de partage culturels équitables légales sur le web fr 
le joueur de final fantasy 7 a contemplé la destruction de jupiter et d'autres planètes . au moins deux fois . sachez le #lt 
après , sailor moon , ça raconte quand même la vie d'une lycéenne et tout ce que ça implique ^ ^ 
où se trouve la plaque à côté de laquelle tu réponds ? — a côté de la plaque dans laquelle je réponds généraleme ... !LINK! 
ah non mais là je suis à farmer les t-rex pour du quake ! ( le h2o c'est tellement cd1 ^ ^ ) 
si ça vous dit , la sgdq c'est cette semaine c'est du speedrun de jeux vidéos , on peut faire des dons pour msf toussa : !LINK! 
les indignés de twitter qui s'indigne du fait que d'autres s'indignent sur d'autres sujets que ceux pour lesquels il sont indignés . 
non . renseigne toi . juste un peu , je t'en supplie . t'as trop d'audience pour pas le faire 
j'avoue . et ça me fait mal parce que je suis un votant convaincu 
le " don't feed the troll " est une technique de trolls pour dire les pires trucs possibles 
bon , là ça pisse plus . mais y'a cinq minutes , c'était l'hémoragie dans le liquide vaisselle ! 
la vache c'est long ton test ^ ^ 
question pratique : ça nécessite un signalement massif ou il suffit de qq personnes pour faire remonter l'affaire ? 
( là , vous avez vraiment deux heures . ou quatre parce que je suis sympa ) 
je dois dire : moi aussi j'ai fait des fanfics collectives sur des forums de jvcom , et c'était cool . mais c'était pas sur les bla bla . 
mais serieux , tu fais quoi avec ça ? 
bah ça sert à ça à la base , non ? 
la classe absolue serait de répondre " je sais " #starwarsstyle 
bref , je voulais pas que mon absence paraisse comme un désintérêt vis à vis de vous . j'ai rencontrer plein de gens géniaux ici et c'est cool 
ouais , exactement 
en fait les gens ça me gonfle vite . jvoudrais être la ... — alors on a des postes de vieilles chouettes qui doive ... !LINK! 
ma préférée du monde : !LINK! 
plus sérieusement , j'entends encore aujourd'hui des gens dire " le foot c'est de la merde " " c'est des valeurs pourries " ... 
c'est le seul truc qui m'a géné : ils expédient toute leur histoire d'enfance et d'adolescence en 5 minutes . t'as envie de dire ... 
... et de plus en plus informatisé , rationalisé , externalisé , etc ... 
( c'est cool l'air du vent ^ ^ ) 
dites moi , ça fait longtemps qu'on parle des graves problèmes de sexisme , transphobie , ... qui ont lieu sur vos forums 
bon ! peter pan c'est ... 1953 . est le plus près . 
c'est bien , on m'a squaté mon compte , personne ne l'a vu #welldone 
ah c'était pas loin , bordel 
il parait que sarkozy parle ce soir ? ( en fait c'est une figure de la style , ça nous le crie a la gueule depuis ce matin ) 
en voilà une de plus pour t'embêter 
le soleil , c'est bien 
fuck mais ouais je réalise tout juste #wewantabatmanday 
ils vont se taper 6 ans de gestion fn . les familles sans papier vont se faire alignés , les quartiers pop vont pourrir , la culture va mourir 
oui . mais ça pardonne pas tous ses compo soi disant inspirés qui valent que dalle 
et on commence à voir un effet de système très dangereux . le côté " la minorité qui fait chier " , nan , jvcom a bien trop d'exp 
ranafout ' ! pour la peine , dubstep , et du wub wub en masse : !LINK! 
je pensais à l'anal pour dire vrai ( n'ayant pas moi même de vagin ^ ^ ) 
je crois qu'il y a qui a couché tout le youtube de cover de jeux videos : " one winged angel acapella " !LINK! 
si vous voulez m'ajouter ( on sait jamais , malentendu , toussa ) sur snapchat , je suis mrrmouss ( avec deux r ) 
qui s'appelle la commission de surveillance et de contrôle des publications destinées à l'enfance et à l'adolescence 
et le combat aléatoire qui va bien quand tu te replaces #grrr 
et bah ce match , il est match . #frahon 
bah ils se barrent les mecs apparemment . et ils auront bien raison 
je vous raconte pas les trolls que je me paient , ils sont priceless 
et bien je le suis , si y'a des questions ^ ^ 
on dit beaucoup que le milieu du jv / du foot est pas raciste / sexiste / homophobe .. et dès qu'il y a une parole problématique .. 
bon , on fait un jeu , un truc , je sais pas ? qui a des propositions ? 
... ça la virilité . juste une façon d'être 
je te jugerai jamais sur ça , gros . 
ah ah j'ai meme reussi a me planter dans un lt d'un tweet - _ - 
moi je sais que même si je suis dans la merde , il y en a d'autre qui le sont plus 
ce subtweet géant est dédicacé à tous ceux qui le prendront pour eux . 
les 3 petits cochons , 1936 : !LINK! 
bah voilà . du coup j'ai moyen confiance je t'avoue . 
ou " faire du sexe " , je trouve ça rigolo et décalé , ça me plait bien ^ ^ 
et bah moi je vais pas regarder #got parce qu'après je vais être tout frustré d'attendre la suite donc je m'y colle dans qq semaines ^ ^ 
et imagine que ces histoires soit associé à un mot , simple , avec lequel on peut t'accuser ou accuser les autres ? ca serait horrible 
je suis pro-féministe , on a un débat là , non ? 
( c'est pas que ça m'intéresse pas , mais le débat sur une ville à l'autre bout de la france ... voilà quoi ) 
c'est jamais trop tôt 
ah non , les toilettes , ah non . non . mais non . non , non , non . !LINK! 
alors pose-toi des questions , ça sera mieux pour tout le monde 
en fait , un jour sans fin , c'est le rêve de nieztch : un homme confronté à ses actes , et pas à ce qu'il est 
ouais . c'est pas trop mon style mais c'est assez fun 
ca a l'air complètement con . ca me plait , j'essaie ^ ^ 
et re victoire ! ah ah je vais le fumer ce jeu ! 
moi je vote pulp fiction . mais j'en ai tellement derrière 
que risque-t-on si on croise un chat noir un vendredi ... — bah , du coup malchance . c'est mathématique : si tu n ' ... !LINK! 
ah bah voilà , je vais être obligé de regarder totoro ce soir ! 
en fait je cherche plus des films américains , rapport au discours sur les indiens toussa ... 
mais je ... quel est le ... hein ? de quoi ? 
pour en revenir à cette histoire de virilité , je m'aperçois que c'est un marqueur social très fort . 
nan , c'est bien . c'est ça qu'on cherche tous en fait ^ ^ 
et du coup , je mets 20 balles sur daniel vaillant à l'intérieur #challengeison 
penche vers le centre ! mwah ah ! #desole 
attendez ... mais c'est de la daube en faite les fav ! 
( en fait on était surtout trempé . c'est quoi ce temps qu'on on passe un week end en tente ) 
ouais mais t'étais le plus proche ^ ^ 
on se balance des bo qui vont bien , et on se répond avec des bo qui nous ont l'air d'aller encore mieux ? 
... de recevoir une lettre d'un tribunal . ce qui arrivera bien assez vite , ne vous inquiétez pas . de moi ou de quelqu'un d'autre 
bibliothécaire , et c'est plutôt cool 
( une excellente série , mangez-en , c'est vraiment bien et surprenant pour une série de l'époque ) 
sur lequel ? twitter ou jvcom ? 
vas-y on fait nos hipster d'aujourd'hui 14h30 
parce que vous remarquerez qu'on parle systématiquement des forums de pour leurs problèmes , et jamais pour du jeux vidéo 
a la demande générale , on va donc mater porco rosso 
( oui mais j'aime bien faire la promo des films un peu sous estimé de miyazaki , comme kiki la petite sorcière . des films dit ... 
vai esseié et fa marche pa 
bibliothèque , lecture , toussa . c'est pour ça , le sport je maitrise pas trop 
oui , maintenant 
bon c'est moi qui a le pc , c'est moi qui passe la musique , allons y pour une sélection kitch :D !LINK! 
ils en ont , mais refusent de les utiliser . c'est bien pire 
ca peut paraitre con , mais changer ma pp ça me libère . je me sens plus de réagir / parler / dire des conneries sur le twitter 
ah oui , vous pouvez me poser des questions . je réponds , généralement !LINK! 
les années 80 , ce trou noir de l'histoire musicale 
bon je fais des bisous collectifs . pour des bisous particuliers , adressez vous au standard #desbisous 
je me le gardais pour les petits , mais je me demande si je vais pas montrer la séquence aux grands aussi ... 
j'attends patiemment que tout le monde ait bien fav parce que je corresponds à cette description 
j'en ai marre . j'en suis à deux doigts de penser que la victoire de dieudo et autres sorals , c'est la défaite de leurs opposants . 
c'est très impressionnant 
bientôt en haute hd d'article qui va bien 
et si tu veux savoir si je squatte des forums , oui . lesquels ? démerde-toi , tu crois que je vais ... 
oh mais y'a du batman a la télé et personne me dit rien 
t'écoute quoi en ce moment twitter ? je cherche des trucs un peu awesome en ce moment 
attends c koi le délire ? on arrête si tu veux 
c'est fou de tourner autour du pot pour un truc si futile . 
. a moi : !LINK! 
oui , ça s'installe gratos toujours ^ ^ 
un source inépuisable de lol ^ ^ 
t'aurais le lien à me filer ? parce que s'ils pondent un truc , autant le lire ( contrairement à ce qu'ils font , eux ) 
ah ah ! je l'ai retrouvé ! !LINK! 
beaucoup vont pointé le problème . quand il s'agit d'un groupe que tu vas voir en concert , un film au cinoche , etc ... 
. et que le contrôle par le langage et la communication a un coût effroyable . et ca pose problème . 
je préfère faire à manger pour elle . les fleurs me semble être un leurre . 
bon y'a quand même grave a jeter dans la dubstep ( du point de vue suggestions youtube , hein ) 
attends , je sais que c'est un sujet à la con , je vais faire un lt qui va bien , sinon on va se paumé et on va pas se comprendre 
je crois qu'un petit exposé sur la bd aux élus s'impose dans les prochaines semaines :D 
( je suis sûr que polochon tient bien la boisson , en plus ) 
. a quand un temple dédié à ce mec ? !LINK! 
... ne reçois pas de lingots d'or par la poste . c'etait pas la peine . 
hey tu parles mieux du sesque , steplait 
y'a bien la pêche , mais bon , ça fait boire beaucoup de bières ^ ^ 
se sentir obligé de rabaisser les gens pour son propre bien , ça a le mérite d'être facile . par contre tu deviens un gros con 
hannad arendt , c'est cool 
comment je suis arrivé à relancer une partie de papers please , déjà ? oo 
qu'est-ce que tu penses de l'éducation que tu as reçu ... — l'éducation de l'école ou l'éducation de la famille ? ... !LINK! 
ah oui , unfollow , direct . bon . la remise en question chez les alliés pro féministes a donc été remis à une date ultérieure . 
il a l'air en tout cas 
rien que de vous lire , ça me fatigue . 
question : pourquoi t'es re un oeuf ? elle était bien ta pp :( 
ah par contre si sarko a cité cheminade ... ca vaut ptêt un tardif replay 
on partageais des fanfics yaoi et on faisait chier personne ... bref , comme dit l'autre " c'était le bon temps " 
allez , pour les fans ( je sais qu'on est nombreux mais qu'on ose pas trop le dire ) !LINK! 
bah non , justement , faut conserver ton statut ! 
ah c'est la journée de la gentillesse ! un truc qui permet de voir que la gentillesse est une notion vue comme tellement naïve et débile . 
dans la vraie vie , un petit enfant qui se fait copain avec un ours : !LINK! 
bref , je suis a la bourre , a + 
ou en dm , aussi ( j'oublie tjrs les dm ) 
ce week end s'annonce long , festif et alcoolisé . et c'est bien 
c'est marrant , c'est comme les médias mainstream qui privilégient les petites histoires de fesses aux sujets de fond #paslol 
oui mais elle se battait pour " lui " 
miyazaki ne prenait que du thé . et c'est un génie de l'animation aussi #aussi 
le jour où on connaitra parfaitement les réactions physiques de la personne en face de soi , on sera cons : ça sera même plus fun ^ ^ 
franchement , ça m'arrange , je suis même en panne de pansements - _ - 
un swag en vogue en ce moment . on devrait en faire des t shirt 
ah oui mais ça s'engueule encore sur ma tl . bon . 
bon je voulais dire des trucs , mais y'a qui débute un stream avec du patrick sebastien . les priorités !LINK! 
fuck ma nouvelle pp , m'en a fait une ' achement mieux 
et bien sois sérieux jusqu'au bout mec . nous le serons . 
c ’ est l ’ hiver , il fait froid : - tu fais du sesque en chaussette , ranafout ’ - non c ’ est pas sexy , je les enlève - choucroute ( cc ) 
en fait , ça serait beau si vous ne passiez pas votre temps à harceler de vrais personnes , tout en chiant dans vos frocs ... 
j'ai fait un truc sale , mais je l'assume un peu , parce que ça concerne des ptits trolls jvc 
je stress un peu , mais c'est du bon stress , c'est cool ^ ^ 
oui j'ai bien compris , tu veux avoir le dernier mot , t'es trop un badass . je te le laisse , tiens . et bonne chance 
mais bon c'est pas tout ça , mais du jeu vidéo bon sang ! assez du plein air . 
euh .. tu veux que je te sesorte tes tweets ou tu peux le faire tout seul ? 
merde , je viens d'y repenser : j'ai dit à une amie que je faisais la vaisselle samedi dernier . je suis vraiment un soumis sessuel - _ - 
c'est classe 
[ qg ] quel petit détail à la con te séduit à mort chez ... — c'est dur de répondre à ce genre de question . je réfl ... !LINK! 
du coup le but de la commission était un peu de gérer les messages véhiculés par ces fameux " illustrés " si appréciés par la jeunesse 
oula ! tu t'attaques aux bronies ? fuis , ce sont des fous / folles ! 
.. trop enfantins , trop gentils toussa , mais je comprends qu'on accroche pas forcément ) 
et vous enchantez le visage de millions de gamins quand ils lisent vos histoires . a côté de ça , la légion d'honneur ... 
ah oui , salut les campeurs 
une journée où on te demande un service , et tu réponds : " va chier connard " . par contre , ça nécessite d'être sympa et cool 364 jours / an 
grâce te soit rendue ^ ^ ( si t'as besoin d'yeux pour la relecture , fautes d ’ orthographes toussa , je suis dispo ) 
( redeviens sérieux ) mais on manifeste depuis des années contre le fn , on peut pas leur en vouloir de dire que ça sert à rien 
ah mais j'étais bien sans twitter , en fait . allez salut ! 
ce chat errant s'approche trop de ma fenêtre pour être honnête . nan je te filerai pas à bouffer , les 3/4 des voisins le font déjà . fuck off 
parce que bon , donner son nom et son adresse pour signaler des comptes dangereux , c'est un peu limite 
t'imagines le personnel du tribunal de la haye ? " poisson d'avril lol " 
je sais qu'elle est toute pourrite ! je me suis fait agresser par des barbares à peine la partie lancée aussi . jeu de merde 
( oui je suis mono maniac , mais cette bo est tellement ... bah ... awesome ! ) 
tu déconnes mais j'ai reçu un 2e mail d'hadopi , ils me font flippé ces cons 
en tout cas moi ca me fascine a chaque fois . 
et bah meme pas d'abord ! ^ ^ 
ouais je sais bien ... mais le fn a laval je pensais pas quand même . qu'on colle zochetto 1er tour a la limite ok , mais gruau 10 % ? 
en gros : il est facile de nous balancer de l'info . c'est facile , on vous balance les bails dans la gueule ... 
ah ok c'est la guerre votant / abstentionniste ? fuck ça m'énerve cette histoire . 
ca je suis pas vraiment sur . mais en tt cas meme traitement pour tout le monde ! 
... et bah ça a les mêmes conséquences . c'est triste , mais les gens pour qui ont vote sont des gens . chelou , hein ? #lt 
dites moi quand je dis de la merde ! j'attends que ça en fait . c'est stimulant et bénéfique 
bref , le prochain qui me dit " ils ont voté fn ils l'ont bien mérité " je le javelise et je l'envoie 1 an à la médiathèque de hénin beaumont 
comment dire ? 
bon j'ai une pitit projet de l'internet en ce moment . veux-tu que je t'en parle twitter ? 
... marchaient autant ( alors que c'est plus vieux que nous , bien plus vieux ) . bah voilà : ça passe à la télé - _ - 
. c'est l'anarchie , bonsoir 
bon bah j'suis ok si on me paye l'entrée du hellfest . 
... qu'il aura eu un vrai sentiment d'acceptation social . et puis ptêt qu'il y avait que ça , dans sa ville , comme loisir : 
( mais j'ai prévu du lucky luke et du peter pan pour les plus petits ^ ^ ) 
!LINK! ( nan mais c'est un peu cool quand même ) mais vas-y toi si t'as du + cool ! 
l'identité régionale : le meilleur " opium du peuple " depuis " du pain et du jeu " 
comme quoi " on nous en a trop demander , so fuck off " 
5 / fermez vos gueules et écoutez . ( oui ça s'adresse à moi aussi , donc j'arrête ) 
la paix , c'est mieux ! 
c'est vrai . mais il l'était déjà un peu avant 
merci ^ ^ et bah tiens , un défi : ma tronche comme idée de dessin . apparemment je suis chiiant à dessiner 
ah ok donc , on essaie de dire des trucs intelligents , mais on a masse retweet et fav quand on fait des blagues sur les sans dents 
bon sang , mais cet " internet " est tellement nouveau et innovant ! 
et il arrive à attirer l'attention grâce à ça . magie ! 
hey les gars , vous êtes en train de m'ensevelir sous les mentions , j'arrive plus à suivre 
oh bah j'ai vexé quelqu'un sans faire gaffe avec mon histoire de foot - _ - je suis désolé , je voulais pas 
ah je sais pas si je vous link ça , c'est à mourir de rire 
tu sais que tu me désespère un peu , twitter des fois ? 
mais pareil . je me disais si les gens s'intéressait vraiment à ce que je disais , vu qu'ils répondaient pas 
ah nan mais t'inquiète ^ ^ 
( après moi j'ai eu peur de et très longtemps , je suis pas sîr d'être une référence ) 
ah j'oubliais l'intérêt de garder un tweet dans sa liste de fav pour le voir plus tard ou le conservé . ca ça sert , j'avoue 
con de jeu de merde à la con de bordel de merde de chiotte 
nan , tu te démerdes 
nan mais ça j'avais compris , je connais mes atouts quand même 
on ne compare pas les pixels . ca se fait pas . 
ah non mais là faut qu'on s'y mette à plusieurs - _ - #lt 
bon je suis enfj . j'ai compris que c'était rare , apparemment !LINK! 
. si tu savais à quel point je m'en fous . 
branlons nous sur des régions qui veulent rien dire déjà à la base . cette efficacité 
et sinon tu veux toujours pas m'expliquer ? sinon on arrête là , parce que j'ai sincèrement pas compris 
parce que tu m'as dis les deux arguments en 5 minutes . sois clair , un peu . 
peu . mais , pour aller au bout de mon idée , on s'en fout presque . parce qu'il aura jouer dans le club de sa ville ... 
et moi je suis sûr que sera ravie de faire la connaissance de en passant chez elle pour une rencontre agréable . 
moi j'appelais ça " les choix chelous et manichéens des rpg " perso . mais alignements ça a la classe , j'avoue ^ ^ 
oui , je suis d'accord , mais arrivé à mon point ( le bibliothécaire de base ) le travail de représentation genré est fait ! 
t'inquiète , une réunion et ils changeront d'avis ;) 
le foot , c'est aussi cool parce que ça soulève plein de débats . et ça dans l'absolu , c'est plutôt bénéfique 
soyons fous et collons nous du led zep dans nos oreilles : !LINK! 
cette rivalité entre les genres , comme une chose normale , qui prête à rire . c'est fort comme phénomène 
pour des millions de dollars . c'est une chance de promotion social , c'est un moyen de cohésion ... 
sinon je vois que ça se branle la nouille sur les com et les forums après le " venez comme vous êtes " de 
j'ai pas envie de dormir donc je viens raconter du caca ici ^ ^ 
je sais pas . j'ai conscience que ça sera compliqué . c'est pour ça que je me méfie des gens qui ont des solutions toutes faites 
deja , je n'ai officiellement plus d'internet pour une raison qui visiblement echappe a tout le monde . 
dans deux semaines je refais la même en plus touffue ;D 
pour soi la tristesse et le bonheur de l'autre , c'est purement horrible . mais dire qu'aujourd'hui on n'est plus solidaire aux autres , ... 
on collecte , on collecte , mais nos petits dd ne vont pas être assez conséquent pour stocker tous vos messages dégueus vous savez 
si je peux aider !LINK! 
je m'insurge : a promis des sondages , et ils viennent pas #waspdemission 
mais en fait y'a l'ensemble de ma tl qui déprime , c'est ça le truc ? 
ah mais en plus on a le droit à du uber slut shaming ! 
nan mais de vrais potes irl , on peut pas juste les " effacer " . au contraire , on est bien placer pour leur dire que c des conneries 
mais voilà , je voyais l'analogie en te lisant , ça me paraissait pertinent ^ ^ 
nan c'est pas ce que je voulais dire , je l'ai dit mal je pense : 
« si on ose émettre un discours différent , on devient un ennemi » !LINK! 
ca veut dire quoi ? que vos positions valent aussi bien que ceux qui se font insulté ? 
je me suis mis à binding of isaac ( genre 10 ans après tout le monde je sais ) avec la version rebirth . c'est freaking cool 
he's got friend of the other side ... i guess ( que j'aime l'animation dans cette scène : !LINK! ) 
moi non plus , je mentionne pas , ça se fait pas . 
han t'as même eu des zombis ! 
tout va bien se passer 
... avec l'indien " sauvage " , mais je crois que c'est peine perdu , je vais partir sur autre chose 
quand sarko écoute les enregistrements de buisson : !LINK! 
bon je crois que je suis parti , là . ne me jugez pas 
le type qui tient ce compte est un con 
bon je promets de pas m'énerver ce soir . 
bon , je vous reproche pas d'être vénèr . mais tous-tes en même temps , ça fait bizarre 
t'as déjà eu un tchat si anarchique ? 
mais au fait , tu fais quoi , toi ? 
et si vous pouvez blocker le compte bot au passage , ça m'arrange #fucklesbot 
la question étant : comment trouver 30 000 balles dans la semaine ? ^ ^ 
ah ça me rappelle le boulot ! tiens , pour la peine : !LINK! 
... est-ce que certains-es voudraient le relire pour rajouter / supprimer des trucs ? 
ah oui , tiens , c'est vrai - _ - 
non mais citez moi de tête 3 groupes qui ont survécu aux années 80 ? c'est très dur 
bon je vous explique , y'a rien de grave , hein . 
je le redis , professionnels dans le tir dans le pied depuis 1969 
ca se voulait etre du second degre , mais je crois que je suis un peu rouillé du coup j'ai mal dit le truc ... 
pas faux 
vous pouvez avoir une action militante à côté , qu'est ce qui s'en branlent ? vous n'êtes qu'une variable . 0,5 % de plus de moins , ... 
vous êtes des lâches , petits trolls de 
d'un autre côté , c'est assez ouf la tempête de grêle qui vient de tomber oo 
le féminisme , ça peut aussi penser la place de l'homme dans la société . mais je voulais pas te psychanalysé à l'arrache , désolé 
j'arrive pas trop à tout résumer ici . ca peut être une bonne occas de déterrer mon blog et de faire un chtit article sur cette injonction 
( ma remarque valait pour les hommes , les femmes et les autres ^ ^ ) 
maintenant je suis tenté de partager des pratiques musicales électro et chiptunes déviantes . 
ils avaient l'ambition de faire l'opéra rock du siècle . c'était les who des fin 60 ' s , c'était les rois ... 
vous êtes invité à ne pas trop en faire sur la fameuse " phobie administrative " , merci bisous 
genre tu vas à la fête de l'huma mais tu bois que du thé ? 
et picsou , c'est un bel enfoiré aussi 
quaraté a fait une blague raciste . lol le gwak , lol ... euh ... lol #e3jvcom 
... insulter et harceler ces mêmes personnes . ce qui est à la fois très con et complètement inutile 
" toi t'as eu deux gosses , t'es au chômage , t'as plus de dents et pas les sous pour les remplacer , ton chien est mort " 
ah oui . aussi . 
et il y a qui a commencé une série sur l'univers : !LINK! 
c'est pas que je refuse de penser sur le sujet , mais il y a tellement de poncifs , de trucs dit sans le moindre recul , ca commence à me vener 
... qui véhicule un rôle social de domestique des femmes ( plus caricaturé chez les indiens d'amérique , bizarrement ) ... 
comme une princesse disney , quoi . 
par contre 15 dollars pour un reboot d'isaac , ça fait un peu mal au cul 
mais sinon , comment va robert hue ? 
c'est ça qui est terrible avec le fn aujourd'hui : c'est les troll de la politique . 
sinon on part du principe que tout le film se passe dans la tête de murray , mais il est trop ancré dans le réel pour ça 
mais c'est bien ! il se passe des choses ... #toutestpossible 
hier soir c'était pourri , ce soir ce sera pire ! on commence un let's play de l'irrespect sur chrono cross : !LINK! 
si robert hue peut choper un 20h , il peut tenter 2017 aussi ou comment ça se passe ? 
j'en profite pour dire que la nouvelle série en 3d des tmnt est pas mal du tout du tout : !LINK! 
ah ah ! encore une victoire de canard ... euh , césar ! 
ouais mas fallait que ça sorte . après je veux vraiment pas faire chier ceux / celles qui aiment pas le foot , hein . 
l'hystérisme est une névrose inventée par les hommes pour qualifier les névroses des femmes , pour ce que j'en sais 
non , bien sûr , mais il y a plus à déconstruire du côté des hommes que celui des femmes , c'est ce que je voulais dire 
mais j'ai pas de piscine moi 
ce doit être une prise de conscience collective . sinon c'est " deux pas en avant , trois en arrière " 
... et ils ont sorti une maginifique bo accompagné d'un petit film sympa mais pas révolutionnaire . d'ailleurs il a fait un flop 
toi je te ban , je discute qu'avec des gens qui veulent discuter , désolé 
bon , j'ai un domaine de compétence : les chansons disney 
passage obligé , la petite sirène c'est un des plus grands disney . et pis c'est tout : !LINK! 
alors je sais pas trop si c'est du lol ou de vraies " menaces " , mais j'arrive pas à arrêter de rire :D #lrt 
. c'est magique , le " généralisme " 
moi si j'étais vous , je me sonderai l'anus , petits troll de , avant de vouloir pénétrer ceux des autres avec des aliments lyonnais . 
c'était le bon temps ma bonne dame ! 
moi je connais le " deuxdividu " . c'est quand il y a deux individus #désolé 
ce rêve bleu ? je n'y crois pas c'est merveilleux ? 
le dilemme du jeudi soir 
et oui , il y a des chômeurs qui " fraudent " ( par frauder entendez profiter d'un droit acquis qui a une durée et une valeur ) 
" ouais mais dieudo il dit des trucs vrais " . remplacez dieudo par le pen . toujours la même histoire 
bon , et bien go pour le chateau ambulant alors ! 
bah ça fait " baiser comme des lapins " , c'est pas trop glamour 
je continue a penser que c'est se donner beaucoup de mal pour pas grand chose ( en plus ça fige la peau , c'est désagréable ) 
bref , c'est quelque chose de compliqué . des fois on le fait pour faire du mal , des fois pour préserver la personne . 
j'adore la zic mais le film ... après les mecs étaient pas réal , mais je préfère me passer l'album que le film 
" buisson est un lèche cul de première , mais il bash sarko dès qu'il a le dos tourné . réussira-t-il son projet de virer tous les étrangers ? " 
rien que dans mon domaine c'est compliqué de créé des groupes mixtes ... alors dans le sport ... 
d'ailleurs , il existe toujours un organisme ( qui a été reconduit sous les socialistes , bref ) 
" il faut qu'on sache qui se passe , et surtout , qu'on soit présent . " . on connait le discours les gars . ca commence à se voir 
enfin vous faites ce que vous voulez , hein , mais a un moment , vous vous apercevez qu'on se fout de votre gueule ou non ? 
je suis devenue adepte , ça fait un an que j'en offre à tout le monde ^ ^ 
en tout cas , merci à , ça fait bouger des trucs dans la tête , et ça c'est toujours bien ^ ^ 
une pomme de douche 
beaucoup ont comparé la culture " gaming " à la culture du sport et des supporters . et , sur beaucoup de points , à raison . 
et je rajouterai , que ça arrive à un député ( qui a deux bras deux jambes comme vous ) ou à n'importe qui d'autre ... #lt 
mmh j'ai vu ça . a rajouter dans un mood reggae : !LINK! 
mais bordel , c'était ça scorpions avant : et ça pétait la classe !LINK! 
et même si ça parle de vous , bah peut-être que ça peut être un début de réflexion sur ses propres réflexes , modes de pensées , etc . 
j'ai envie de dire : pourquoi pas ? 
( ps : je partage des photos d'animaux mignons ) 
done , mais ça me fait halluciné . genre : " ce mec est dangereux " " t'es sur " " bah oui " " t'es vraiment sur ? hein ? hein ? " 
je tiens a signaler que tous les tweets contenant exclusivement " bonjour * personne lambda * , vous n'avez pas honte ? " ... 
c'est pas de ne pas avoir d'espace de parole dans les discours féministes qui m'emmerde . ca je le comprends et je le défends . 
moi patientant que ma tl arrête avec sarko 
oh oui , attaquez moi à plusieurs , montrez à tous votre courage et votre honneur 
la question est là : est-ce qu'on veut faire de l'usage ou du prêt . je suis très sceptique sur le prêt . ( mais c'est mon avis perso ) 
genre quand dj shadow faisait ça ; c'est pas un peu ce qui fait la dubstep d'aujourd'hui ? : !LINK! 
et puis tiens , l'ost de blade runner , comme ça on est raccord avec le vangelis de tout à l'heure : !LINK! 
je fais mumuse avec le ( grand ) texte de ce forumeur de jvcom , avec commentaires et moult liens . y'a moyen que je le publie après ... 
ou lui aussi : !LINK! 
fuck . t'auras essayé , c'est le principal . mais fuck 
un coup de pied au cul , ça fait mal au début , mais quand tu te le prends , c'est qu'il y a une raison 
je suis démoralisé 
bon , quel ff je commence pour me remettre de cette purge de caesar iii ? 
arrr ca m'était pas arrivé depuis des mois , je faisais gaffe et tout . degouté 
#10h10 poilu ( et a la bourre , ca va devenir une habitude ) 
là du coup c'est plutot #toussanspoil ... 
après je pars sur une cité qui ressemble à ça . a quel moment un type s'est dit " ouais je vais faire comme ça pour ma cité , ça va être bien " ? 
bah attends on peut pas tout connaitre " naturellement " de la physiologie de l'autre . moi c'est pas une question qui me choque 
et on est tous une partie du rêve du type qui rêve twitter . c'est terrible ! 
connexion de merde de free . on peut meme pas faire un lt tranquille 
et se branler la nouille sur jvcom , ça apporte quoi déjà ? 
dm si tu veux ( need follow ) 
attends , il se passe quoi sur twitter ? ( j'ai été absent longtemps , j'ai surement loupé un truc ) 
et mon cul sur la commooode ! ( ces gens n'ont aucun sens de la décence ) 
ou #ouvrezunlivre , tout court ... 
vous savez il y a quelques jours quand je disais que vous vous ridiculisiez à chaque sorties , petit stalker des forums de ? 
fort-niquer 
en plus t'en fout partout sur les draps , et la cire sur les draps ... 
eh merde . ils ont ajouté toutes les saisons de friends sur vous voulez tuer ma vie sociale , c'est ça ? 
bonjour je n'ai plus acces a internet depuis hier matin alors que toutes mes factures sont a jour . un coup de main ? 
bon , puisque c'est ça : !LINK! #boquitabasse 
un laphroaig 10 ans . terreux et fumé , définitivement pas dégueu ^ ^ 
... classe sociale plutôt aisée ( grossièrement ) . classe sociale qui était plutôt dominante et qui véhiculait ses propres idées . 
et le dernier ep de xavier dang aka est bien cool , allez checker ça : !LINK! 
je vous voit pas trop partagé des scènes disney qui vont bien . je me sens seul du coup :( 
( j'aime bien ce bonjour twitterien , je vais le garder je crois ) 
mais je me dis que c'est réalisé par le même mec qui a chié le choc des titans . du coup mooouais on va voir 
ok ca marche comment ce bordel , comment je te trouve ? 
vi mais ça veut rien dire . si c'est moffat 1er saison de matt smith bof . si c'est moffat " don't blink " , j'achète 
bref , hadopi , cette blague de l'internet . 
bon , elle marche toujours , on va dire que oui 
de l ’ empathie , bordel . un minimum , c'est pas beaucoup demandé 
2 / faire en sorte que les politiques n'aient plus à gérer les petits désirs des classes patronales pour gérer leurs pays 
ah bah tiens je suis énervé . 
j'ai pas son nom , je galère déjà à report as spam un gros con - _ - 
oui tout à fait 
ou alors si : on peut inciter les chômeurs à ne plus chômer . en fait c'est facile : 
a mettre à fond , parce que c'est cool : !LINK! 
aller je crois que c'est question time ce soir , moi je suis là : !LINK! 
toutes façons , je m'en fous , la seule solution c'est de voter , le seul qui collerait du amel bent en hymne national 
nan c'était une tentative de jeu de mot entre draw et exterminate , fais pas attention , c'était naze ^ ^ 
mais l'épisode des 50 ans , avec le recul , c'est vrai que c'était un peu pauvre 
et arrêtez d'essayer de me lancer sur les chansons disney , je bosse , là #nonmaisoh 
eh eh ! je viens de capter que binding of isaac rebirth est sorti . abandonnons toute vie sociale pour ces prochains jours 
le gateau ! 
mais je vais jamais y arriver à ce jeu de merde , bordel ! 
( c'était d'ailleurs pour ça que j'ai décidé de passer moins souvent . mais je vous aime bien alors je reste quand même ) 
mais ça ça reste à organiser 
!LINK! ( mais celle là je l'aime un peu quand même ) 
je vais twitter en morse tiens 
( si toi aussi , tu as connu le sir de beaup , ont a eu la même adolescence ^ ^ ) 
je sais bien , c'est sa situation qui m'inquiète ( mais je sais que je devrais pas ) 
je vais arrêter là , parce que je suis parti sur un jeu twitter , ça va me prendre du temps ^ ^ des bisous ! 
mais ouais " c'est leur faute , ils vont bien voir " mon cul 
de l'essence #teamcampagnarde 
dites vous que le dessin animé de beaucoup de gosses d'aujourd'hui date de 1953 . 
ca peut paraitre con comme question , mais deux heures sur un tchat jvcom vous la fera poser , je vous l'assure 
il a fait ça aussi ; l'opéra de ff6 . et je suis désolé , mais c'est moche . même réarrangé , re-orchestré , ce que vous voulez 
ki c'est ki se moque du ketchup , là ? 
quelle est cette diablerie ? 
( enfin , c'est pas marrant , mais il y a tellement de similitudes entre le milieu du foot et celui du jv ) 
si vous pouvez écouter l'émission en entier , on a invité qqun de " l'effet papillon " , une entreprise qui introduit des happening culturels ... 
c'est une de mes passions . après les jv , la bd : chier sur les années 80 
ou des " tu parles dans mon dos " pour ma part 
c'est cocasse 
en gros , j'ai peur que les liseuses soient les nouveaux lecteurs md des débuts des années 2000 ^ ^ 
vous pensez que pour des 10-12 ans , la scène de fin d'il était une fois dans l'ouest , ça passe ? !LINK! 
c'est vous dire l'état d'avancement du truc . 
ca c'est bien mécanique mais ça s'écoute : !LINK! 
je veux dire , tu balances les 3 petits cochons , ou le lièvre et la tortue disney à un gamin d'aujourd'hui ... 
si vous avez des questions cons ça marche aussi ^ ^ !LINK! 
( et pendant ce temps , dans l'awesomeness de l'internet ) !LINK! 
nan je suis pas d'accord . prince des gateaux c'est un symbole d'amour aussi 
c'est quoi cette discrimination anti-sodomites ? ( et j'suis même pas sodomite moi ) 
et bah je trouve ça pas poli - _ - 
( des deux côtés , hein . ) 
ah bah voilà de bonnes nouvelles ^ ^ 
c'est pas la faute à st nic , c'est la faute de tout le monde . on va pas taper sur ceux qui sont le + dans la merde 
mais c'est juste la belle au bois dormant ! elle ne fait que dormir dans ce film ! 
on peut pas rendre systématique le fait de répondre non-anonymement sur ask bidule ? parce que j'oublie de décocher à chaque fois cest relou 
les pauvres brésiliens , n'empêche 
voilà ma réflexion , j'avoue que ça valait peut être mieux qu'un " hé bah tant mieux alors . salut ! " mais c'est toi l'expert , hein #subtweet 
les familles qui s'endettent pour payer à bouffer et des crayons hb pour l'école , vous leur dite que c'est leur faute aussi ? 
mais merde , ça marche pas le coup des animaux mignons . internet , tu m'as menti - _ - ) 
comment ca s'apelle les jeunes un tweet adressé a quelqu'un sans le nommer explicitement ? 
bon si vous voulez , on peut discuter là aussi ( faut que je pense à le mettre dans ma bio ) : !LINK! 
oui oui , surtout ne te remets jamais en question . c'est mieux pour devenir un gros con dans 20 ans 
vous savez ? " avant d'être fort comme un chêne , il faut être con comme un gland " 
mais non , franchement , réfléchis-y une minute : t'es fan de jv , mais voilà t'es né dans le mauvais corps , tu deviens trans * 
fuck this shit . la citoyenneté c'est le bordel . vas-y , on invente un autre truc ? 
l'abstention est devenu un objet politique , aux dépends des votants et des absentionnistes 
j'appelle ça la théorie du coup de pied au cul . 
si on parle des ados , il faut voir la plupart des forums fréquentés par des ados . mais c'est des grammar nazi ! 
mais j'ai tellement glandé aujourd'hui , j'en ai presque honte ( presque ) 
j'espère aussi . mais vu la tl du monsieur , j'y crois pas trop 
... sans même en avertir les joueurs ! les mecs sont en plein délire 
bon j'ai au moins un wifi sur mon telephone , je suis a moitié sauvé . 
uematsu , il a fait des trucs énormes . mais faut arrêter de le prendre pour un demi dieu au bout d'un moment 
et du coup , dans ma folie dubstep , je rajoute ça , parce que c'est la classe : !LINK! 
nan , c'est juste l'esprit de noël . et c'est bô 
les gens , ils sont globalement cons , aussi . ca vaut pas le coup de prendre en compte leur avis , du coup 
ahhh il a eu quelques bons moments quand même . genre the rings of akhaten qu'était bien cool 
parce que ça implique la violence , le sacrifice de soi à une cause plus noble . bon dieu ce que c'est flippant . 
manger : check . thé : check . plus qu'à lancer ma partie de ff8 et on est bon 
vu mon niveau de fanboyisme sur ce film , vous avec pas fini d'en entendre parler 
... ce qu'on appelle communément le " service public " ? 
salut les campeurs . ce #lrt est un accueil joyeux ( merci ) 
ah ça te dérange pas d'être cité dans 1 article sur le sexisme et l'homophobie sur , parce que là j'ai du dossier 
... mais surtout pour ces migrants , qui eux , n'auront pas plus d'aide dans les jours ou les semaines qui suivent ( ce dont ils ont besoin ) 
du coup , c'est pâtes et patates ; et tu prends du cul , un peu 
( au gore , je suis plus mesuré ) mais de s'intéresser au dérangeant , au bizarre , c'est plutôt cool pour moi 
mais oui , sinon c'est chiant ( et possiblement compliqué ) . 
salut j'avais pondu un ( trop ) court article sur une des vidéos d'usul sur jvcom , si ça peut servir 
mais les rares fois où je me mets devant , je suis comme aspiré , j'ai cette envie de savoir la suite 
je crois qu'il y a qu'en belgique qu'une tempête de grêle tombe en plein mois de juin , quand il a fait 30 degré toute la journée 
. ah d'accord . c'est généraliste . ca permet aussi les propos dégueulasses qui y sont tenus du coup ? 
ils passent chez moi en festival cet été . je pense y aller avec de la kro et faire comme si j'avais tt juste mon bac 
la d ! euh oui , demain . 
mais en fait cer rigolo snapchat :D lol xptdr 
ah les salauds ils ont cassés batiston ! 
la c ! 
certes , mais le live de pompei pète tellement la classe . c'est difficilement comparable . 
oulà attends , c'est pas à toi d'être désolé . moi je suis sécur . 
des menaces de mort , de viol , et du harcèlement . je suis mort de rire : !LINK! 
de quoi je peux parler ? de quoi je suis légitime pour parler ? 
mais ça peut être plus pervers aussi : quid du rôle du sdf dans l'histoire ? 
trop tard ! mais y'a un cookie remis en jeu 
en une journée , a accueilli deux très bonnes chroniques sur le jeu vidéo : 
... pas la faute des " médias " , mais aussi de certaines communauté qui trust assez généralement la connerie . 
vous oubliez le vine moche que j'ai posté par erreur , merci ^ ^ 
je ne peux qu'approuver massivement 
han ! orgie de pain d'épices ! 
ouah le mec il se fait acheter avec des cookies :D 
bref , je sais pas , je sais plus . 
bah ouais , mais tu réponds par un smiley dans ce cas . le fav il sert à quoi ? 
et pourtant qu'est-ce qu'ils font comme bordel 
j'en doute pas une seconde ! ^ ^ 
comment ça se présente une bouteille de cannabis ? 
exactement . 
bon , vous avez l'air chaud , je commence avec du lourd : !LINK! 
mais vous êtes encore sur les histoires de régions-mes-couilles ? sérieux ? 
je publierai un plan tout bleu de vilain , comme dans bip bip et coyote 
ah oui ça va je commence à m'y faire ^ ^ 
vas-y comment tu brises la rime , c'est trop facile . de toutes façons , je n'ai pas l'entretien de mes cheveux très à coeur :D 
bah moi je te fais des bisous ^ ^ 
le ménage derrière l'est moins . il faut mieux une hache et du bois 
et avec plein de goûts différents , c'est encore mieux ! 
rappelons quand même qu'il y a des milliers de jeux à jouer avant de se la couper pour jouer au dernier mario / ff / just cause #e3jvcom 
moi je me suis arrêter à la vision du sesque avec de la choucroute , ça a tué ma libido pour plusieurs années 
p'tit live détente sur syphon filter . on test le son ... il est dégueu ! let's go : !LINK! 
operation piquage de fraises du jardin des parents réussi . om nom nom nom nom 
moi j'ai ça , pour une fin de week end ça me parait bien plus funky !LINK! 
. bon bah voilà : !LINK! 
repose ta question , j'étais à la masse sous le nombre des mentions ( et je te fais cadeau de l'attaque gratuite sur les bib ) 
... vous êtes ça pour eux . 
parce que c'est marrant , on accepte pas de faire du paris match , mais du livre facho , that's cool . 
tu sais où on peut trouver ça ? 
la question du soir étant : peut on consommer une boite de maki à préparer dont la date limite est dépassée depuis 1 bon mois ? 
bon je passe le temps de boire un thé et de dessaouler . sinon ça va vous ? 
pourtant j'étais pas emballé par le pitch , mais là j'en suis à la moitié de la saison c'est excellent 
on dira ce qu'on veut de skrillex , toussa , mais ce morceau a quand même un peu la classe : !LINK! 
je vous préviens , moi je fais gardien . je sais pas courir sans vomir mes poumons - _ - 
je viens de tomber sur le trailer du film des minions , et je suis en joie : !LINK! 
ou " opération ornithorynque " pour faire chier les journalistes nuls en orthographe 
et les gens qui disent " ah bah vous avez voter fn , vous l'avez mérité , vous allez voir ce que ça fait " non 
ouhouh ! quasi 21h et il fait toujours jour ! \ o / faites péter la bière coupée à l'eau à 2 € et les concerts français pourrave ^ ^ 
et moi , perso , j'apprends de moins en moins et ça m'énerve de plus en plus . 
ah bah non , y'a pas de poisson cru ^ ^ sinon ca serait hardcore 
... pourraient le remplacer #cetteplaceconfortable 
alors attendez , je tiens à dire que un jour sans fin est une des meilleurs comédies jamais créée . voilà . 
tu viens de me rappeler que cet homme est potentiellement député jusqu'en 2017 . man dieu #pinedhuicq 
sinon j'ai une loupe , mais il fait nuit , c'est pas pratique 
... de camions , de tracteurs ... bref tout ce qui est genré " mec " ... et dès 3-4 ans ! 
je suis devant picsou le trésor de je sais plus quoi sur w9 . mon moi enfant est en train d'hurler pour sortir 
c'était le moment " histoire de la bd a peu près " de la soirée . merci , bonsoir . 
ca fait combien de temps que des gens pointent le problème des forums de jvcom ? des années . ca devient tres relou 
mais encore une fois , je suis d'accord . la masse de pognon engendré par le foot est hallucinante 
bah dans un sens ça se comprend . quand tu mets en parallèle la corrida et l'abattage , t'as pas bcp de différences 
... suivi d'un screenshot au pif j'aime pas ça donc unfollow direct . c'est un le niveau zero de la pensée donc respectez vous et ... 
ah bon ? moi je pensais qu'on était la propriété des partis politiques . 
nouvelle chronique ( à l'arrache ) au sein de l'ennui et au lit , sponsorisé par ifop lagardère le monde : !LINK! 
et je suis fier d'être un " simple " bibliothécaire . 
et c'est pas nouveau . on parle depuis toujours de " guerre des consoles " de " guerres " entre tel et tel fandom ... 
c'est ma kriptonite , un peu 
même sur jvc , il y a encore des ados qui se battent pour que les cons arrêtent leur connerie 
... on est d'accord que c'est être vraiment très con ? 
( et je suis sérieux ) 
changeage de pp , dude ( et bisous à , je garde la tienne au chaud ) 
" le silence comme seule réponse un peu digne " voilà . #lrt 
ah je parlais de caesar 3 
bon là on peut parier sur les futurs ministres ? c'est quoi les cotes ? 
on a fait des paris avec les copains , on en est à 25 boules pour l'entrée de rocard au gouvernement #noussommesdesvisionnaires 
bon , j'ai bien compris que ça s'est frité depuis dimanche entre votants et abstentionnistes 
y'a eu de la très bonne techno des 90 ' s ! 
bon , le choix du film maintenant 
d'ailleurs si vous avez des opening de shojo cools , je veux bien que vous les balanciez , j'ai encore du mal à en trouver 
c'est comme le porno , sauf que ce sont tes parents les acteurs 
bordel , et je me suis toujours dit : ne te lance pas dans des city-builders , ça te met dans des états pas possibles 
bah moi aussi . mais il faut croire que d'autres n'ont pas notre savoir vivre . 
aux amis libraires : on attend toujours vos textes de protestations sur le succès indécent du brûlot de zemmour , hein . 
je vais * pas donner , vous m'aurez compris 
bof , c'est aux profs de dire ça . moi je suis le rigolo qui dit des truc deux fois l'an ... 
je viens d'essayer de raser un copain , c ’ est super du ... — après ça dépend comment tu rases . si tu rases à blanc ... !LINK! 
internet m'apprend que j'ai du charisme . en tant que joueur , je veux mes points de charisme precis . merci !LINK! 
voilà , j'avais juste besoin de dire ça , mais qu'on se pose tous des questions sur ce silence ou ce concours de subtweets problématiques 
. tu vois , tu me dis " du pain et du jeu " . c'est un peu une façon de dire : " le peuple , il lui suffit que ça : du pain et du jeu " 
la chance * _ * 
la parodie qui voulait parodier les femmes victimes de tentatives de viol ? trop fun ! tu te rends compte de ce que tu défends ? 
nan en vrai c'est grâce à la pp de 
je n'arrête pas d'halluciner devant les trolls venant de . ca me ferait rire si je ne savais pas qu'ils blessaient de vraies personnes 
j'ai surtout l'impression d'avoir 16 ans mais bon 
t'as bien fait , be cool . c'est tes opinions , faut les porter point barre . soutien . 
mmh ... j'ai pas le matériel pour les smoothie . dommage c'était une bonne idée ! 
et j'ai une pensée pour toutes les copains / copines bibliothécaires qui vont se taper des villes et interco fn 
si jamais il y a des fans de nier ici ( ou pas ) , ce remix de l'amour : !LINK! 
( oui mais ça faisait mal aux doigts ) 
je crois que j'ai plus de demande pour la trilogie fifty shade que de livres dans cette bibliothèque #petitespolissones 
comment on passe de " hey le dernier halo il est cool " à " font chier les meufs , retourne dans la cuisine " ? 
et puis , le foot c'est du drama ! c'est des histoires entre les clubs , les équipes , des fois même les joueurs . c'est du théâtre , le foot ! 
( c'était si dur que ça d'avouer le métier que tu veux faire ? j'espère que tu vas assuré , mec . ) 
ooooh j'ai le dernier épisode de true detective qui s'upload doucement mais surement #joie 
on est pas vieux , on est " expérimenté " , d'abord . 
c'est de me sentir impuissant . j'y pense maintenant , mais ça a surement a voir avec l'injonction à la virilité qui est omniprésente 
qui sont pas assez abondantes . ca me fout les nerfs ! ( et oui , j'aime bien les abandonware gratos ^ ^ ) 
ce morceau <3 voilà une bonne excuse pour partager du pink en masse 
et de 2 / la place des hommes dans le féminisme . petit 1 , souligné en vert . ( le thème qui fait mal ) 
nan en fait c'est tout . juste soyons fou . 
il serait juste là pour mourir ? pour faire comprendre une " leçon " a un type qui a déjà pas mal pour lui ? 
j'en arrive à un pauvre lecteur de je ne sais où qui charge à la vitesse d'une mule unijambiste 
t'inquiètes , je gère 
c'est hyper confortable pour jouer à la ps3 
cire de bougie ( true story ) . et bah ça brûle et c'est pas fun du tout 
kingdom hearts 3 , on peut y jouer avant noël 2022 pleeesase ? #e32015 #lahypeunpeu 
je me suis déjà coupé avec une feuille a4 , tout est possible #teamdeuxmainsgauches 
holà je dois partir . tout d'accord avec toi , je faisais mon pragmatique de base ! a + je pars dans 1 pays ou on ne capte pas 
voilà , j'avais envie de dire ça , et je vous fais des bisous parce que j'aime bien les bisous . 
man dieu ! on nous avait prévenu , et on a pas écouté ! 
mentions faites dans la nuit quand je dormais bien sûr , sinon c'est pas drôle , hein :) 
bon je vais me pieuter , a + les gens de ben 
... qui voit ses photos est tellement ridicule que ça n'influra en rien le sort des migrans.et c'est terrible pour ceux qui voient , ... 
ca va toi d'ailleurs ? 
qui a inventé cette saloperie ? 
c'est comme dire à quelqu'un qui dit " salut , j'existe ! " et tu as des dizaines de mecs qui disent " oh lol c'est un trans ! " 
la virilité c'est comme le rose pour les filles : c'est une injonction , mais c'est les femmes qui prennent cher au final 
moi et ma biere , on a le swag devant le foot 
et ca a déjà foutu un bordel monstre . quand on se réfère à l'histoire de la régionalisation , je trouve ça plutôt sain 
( oui j'ai relancé une partie de ff8 . oui je suis un ff fanboy . keskya la ? ) 
uh uh ^ ^ j'apprécie le geste , mais t'emmerde pas à faire des bornes , je vais me démerder ! 
moi je vote pour alicia keys #parcequejaimebien 
julia , dans 1984 
la vache , en bateau j'en ai pour deux jours 
c'est pas faute d'avoir prévenu 
on va pas se mentir . en tant qu'homme , on s'est tous posé la question de la place qu'on avait dans le féminisme avant de se poser la ... 
... je passerai de temps en temps , comme ce soir , quand j'aurai des choses interessantes a dire , ou quand j'aurai envie de déconner . 
vous pouvez me poser des questions là , je réponds à côté de la plaque généralement : !LINK! 
je crois pas que ce soit de la haine , mais un manque cruel d'empathie . ce qui est pire dans un sens 
oh mon dieu il y a chirac sur france 2 ! 
... et aux sondages des partis politiques . vous vous pensez au delà du systèmes , mais vous êtes comptablisés par le système 
rappelons que dans le cadre d'un procès , le nom de celui qui a signalé sera forcément connu 
j'ai des tickets restau + la flemme de cuisiner . tu sens la commande de pizza , là ? 
y'a matt le blanc a la tv qui fait des essais de kia sur circuit achevez moi ! 
il est fort , le con . 
en fait , ce que je disais en substance , c'est le poids de la sphère familiale . est-ce qu'on est moins / plus fort ? est-ce que 
nan c'est juste nous ^ ^ 
... le meilleur moyen de dire de la merde . alors bon , quand la personne tierce avec laquelle on s'engueule dit que vous dite de la merde ... 
tant qu'on est dans le cinéma fantastique : !LINK! 
ouais , hein ? 
ah ça , la négociation en mode bruce willis , ça a le mérite d'être rapide et efficace ^ ^ 
mais je dénigre pas l'apport de la littérature , hein . c'est juste que comparer sans cesse la culture " classique " ... 
il nous faut plus de gun wub wub dans les jeux actuels ! 
d'accord , je vais checké ça 
je me dis que de pousser d'autres à penser les féminismes comme ce qu'il peut apporter de positif aux hommes peut être une solution . 
d'autant plus qu'en ce moment est pris mon coeur ^ ^ 
( j'suis sérieux , j'adore ^ ^ ) 
j'ai vu , j'ai imp ecr a tout va . pas moyen de laisser passer ça . ( je te fais des bisous d'ailleurs , tt mon soutien ) 
.. ( encore ) assez toxique . vu le mec " pro gamergate " invite ... meh 
du genre ; " arrêtez de partager des connaissances , de l'information , de l'art et de la culture tout seul " 
cer toi qu'est horny 
la meilleure raison de squatter la fete de la musique en mayenne : bruce benson en live dans ton slip !LINK! 
me lance pas sur l'inflation du prix du pain d'épice ! ! ! #vomi #hollandedemission #toutlemondedemission 
roooh il est gentil ! 
ah ouais j'avoue , c'est pas mal :D 
c'est bien beau de réagir systématiquement à ce qui est dit , ce qui est fait . mais des fois on oublie juste de fermer sa grande gueule . 
attends devant ta boite au lettre , ça me parait plus sérieux 
ah mais vous êtes vraiment tous su sarko en fait ? 
je vais m'en remettre ( je crois ) 
( et moi même j'en ait un souvenir hyper positif . faudrai que je les re regarde ) 
est-ce que peut nous expliquer quel est le bordel avec les nouvelles règles de report as spam ? 
... developper vos arguments . on est pas au point ici #lemomentpascontent 
j'ai une , hum , amie qui regarde teen wolf . faut-il la juger , ... — a pas vu teen wolf . mais il parait que c'est fun !LINK! 
et puis il y a groot . meilleur perso 2014 à ce jour <3 
vas-y moi aussi je veux faire des sondages comme 
j'ai notamment eu le droit à ça : assez intéressant , non ? !LINK! 
hey , " avant d'être fort comme un gland comme un chêne , il faut être con comme un gland " . c'est + qu'une maxime 
bon sang , j'arrive sur twitter et je tombe sur ce #lrt . tu me tues twitter :D 
et il y a une raison pour que les raclures se rejoignent tous sur . c'est parce qu'ils se sont fait virer de partout ailleurs . 
j'ai envie de me noyer dans une mer de chansons disney , de m'enfuir avec ariel dans l'océan et boire des coups avec polochon 
il faisait référence bien sûr à internet . on arrête pas de lire depuis , tout le temps . mails , réseaux sociaux , on passe notre vie à ça . 
mon estomac dit oui , ma tête dit : meh . d'après vous ? 
et là , j'ai une phrase que m'a servi un de mes profs d'info com en 2010 . il disait : 
bon je viens vous parler un peu de mon utilisation de twitter , parce que je suis jamais là ces temps-ci , ça veut rien dire 
han j'ai pas vu torchwood . faut que je comble cette lacune 
dans un tout autre style ( mais qui claque néanmoins ) : !LINK! 
ce ne sera pas de ton vivant en tout en cas , faut pas déconner ! 
torcé-viviers en charnie , pyanyong , même combat ^ ^ 
vu le passif de la série , non merci 
rappellez vous : demandez des droits , demandez le respect mais demandez le gentiment , hein . l'histoire des luttes #gaminglive 
de 2 on m'a fracture ma boite au lettre . je ne sais pour quelle raison , et je tiens a dire aux responsables que je ... 
c'est nice ! 
hey mais moi aussi si je fais une critique d'un jeu je peux recevoir une xbox one ? #lrt 
ouais mais s'accoupler , ça fait cours de svt de 4e ... - _ - 
... il faut qu'on pense la destruction de la masculinité ( c'est mon point de vue , ça ) ... 
ok des copains me disent que ce morceau n'est pas un des plus aimé de queen . un ptit fav pour leur donner tort ? !LINK! 
genre les gens qui sont nés un 1er avril . dès le début , on a pas cru en eux 
... pour ça , faut qu'on se creuse la soupière , qu'on réfléchisse , au delà des clivages militants . avec toi ? 
absolument pas ! ! ! 
vous êtes sérieux ? 
je suis un peu bloqué avec cet exemple 
oulà , après chacun son trip , pas de jugement 
fuck , quand je twitte je perds des followers . et quand je ferme ma gueule j'en gagne . what ? 
ah merde je l'ai qu'en vf #laloose 
... a la fille qui arrive pas à intéresser le héros et du coup qui se barre . et j'ai trouvé ça décevant 
en attendant , je laisse ça là , histoire de comparer , je sais pas !LINK! 
ah bah voilà , ça parle encore de cul sur ma tl . bravo la jeunesse . 
mais moi je veux juste qu'il arrête d'écouter des conneries . je suis pas malade je suis déçu et amer 
( siouplait ? j'adore cette chanson , sa quaité se doit d'être honoré ) 
tu sais c'est le genre de boite qui te donne le riz , les algues et 2 sauces et après t'en fais ce que tu veux 
non , vraiment , si vous l'avez pas vu , courez-y , c'est fun , c'est bien foutu , c'est épic , c'est du bon 
il y a un passage très " intéressant " dans la scène des indiens : le moment où wendy se fait ordonner de chercher du bois ... 
hadopi , c'est quand même les gens qui nous ont matraqué que le " partage gratuit c'est mal " ... 
( ces transitions . quel talent ) 
le club de foot . moi , j'habite dans un milieu rural . et bah le foot , c'est quasiment le seul loisir que tu peux faire en assoc ... 
ca va bien d'ailleurs ( je débarque ) ? 
( non , sérieux , ce jeu il est bien . on peut servir du poisson au grill avec de la bière . le meilleur repas ) 
... ça devient pas des lecteurs . si ça marchait comme ça , t'aurais 100 % des gamins qui liraient ( rapport à leurs passages en bib ) 
lolilol ? je fais des blagues au lieu de balancer mes vraies idées ? 
c'est chaud 
ca dépend des opinions du correcteur ;) 
vous ne me sortirez de ce lit que part la force des baïonnettes . 
elle a surtout bien fait de ne pas te mettre aux commandes de rosetta ! :p 
t'as tout compris de l'internet en somme 
p'tites fleures ça me va , tant que c'est pas ces saloperies à bandes qui se décollent pas 
twitter : le plus court trajet vers la schizophrénie 
on peut dire ce qu'on veut , elle a la classe christiane taubira #lrt 
mais c'est le bagne ce jeu , je suis en train de tout péter dans mon appart 
tu vois , si je te propose " hey tu veux voir le match " et qu'on me dit " non , j'aime pas le foot " , je vais pas te faire chier .. 
... " attends , quoi ? ils se passent pas des trucs entre temps ? " 
twitter , t'es devenu un imbroglio de merde . et franchement j'en ai marre . 
je crois que beaucoup ( dont moi , un peu ) se demandent comment c'est physiquement possible 
après si c'est la lentille , faut changer la pièce , et pour la trouver aujourd'hui , pfff ... 
donc grosso modo les seules fois où ça parlait de tl femmes c'était pour le lol ? ( je pose la question en noob ) 
bref , je retourne dans les bras de morphée . bonne nuit 
je veux bien en parler avec toi , si tu le veux . c'est une question qui me suit depuis très longtemps 
mais foutez vous sur la gueule entre vous , c'est bien . c'est dans le système , c'est ce qu'ils attendent . 
moi qui essaie de lutter pour revenir sur facebook : !LINK! 
oh la dernière vidéos du jdg :'D !LINK! 
si vous n'avez jamais fait les quêtes des armes ultimes de ffx , vous n'avez jamais goûté cette avant goût de l'enfer 
nan mais , une des réponses de l'équipe est définitive ? 
elle fait du bordel quand elle se lance ? 
putain mais ouais . les questions littératures elles sont gratinées quand même 
j'ai envie de dire : c'est réglo #lt 
j'ai raté un gratin . ma cook street cred est morte :( 
j'ai découvert cook , serve , delicious à cause de et depuis je sers des burger à l'infini . pas merci , hein ! :) 
ca fait des mois que j'essaie de faire la campagne de caesar 3 , des mois que je me casse le nez pour des questions de poteries 
non , je suis toujours là , mais j'attends autre chose que tes petites méthodes ... 
tous les jours on assiste à l'étalage de votre bêtise crasse , de vos harcèlement , de vos insultes . 
je crois que le monsieur à une banane dans l'oreille 
oui ^ ^ 
j'entendais ce midi sur canal fiorentino nous assurer que même avec 0,9 % je-sais-pas-quoi on peut continuer . 
c'était le but . mwah ah ah ah ! !LINK! 
. nan mais au delà de la promotion sociale , il y a aussi la simple cohésion sociale . 
c'est des cons influents , c'est ça le bordel 
( déjà , cette première régle > all ) 
en plus maintenant je dois racheter une boite au lettre ... fuck 
on continue ff7 retraduit par neo midgar , a la cool : !LINK! 
ca va être long 
si il existe , dieu est un connard . ( ou il a un sens de l'humour de merde ) 
bon , youtube me propose un truc ( ce fléau ) je me dois de vous le partager , c'est la base tout : 
ah je l'ai pas eu lui je crois 
mais la ressouder pour quoi au juste ? 
si c'est une cure de silence dans un bel hotel , avec sona et restau a volonté , ça peut se tenter ^ ^ 
... sur les mêmes objections de genre : les mecs font du foot , les filles des rencontres littéraires 
( déjà parce que je fais des vichissoises et des pôtées pour gagner de l'exp et que c'est rigolo ) 
on manifeste seulement quand le fn est à un niveau " critique " . ca peut appelé des questions ... 
bah visiblement , toi t'es trop vieux . je peux te parler de mon métier si tu veux , mais tu ne m'auras toujours pas dit le tien 
moi j'ai toujours des hug \ ( ^ _ ^ ) / en rab mais je suis pas toujours sur twitter aussi 
c'est mort ! la flemme 
ouais , ça se défend ( cc ) 
... qui peut être potentiellement objet de désir ( et je parle d'objet comme sujet , hein ) 
... propre grille de lecture , tout est inversé ! vous êtes du carburant dans le grand moteur à injection démocratique , et c'est tout . 
bah ... te faire chier ? ( ce qui est la seule satisfaction des cuistres et des cons ) 
mes collègues vendent des livres . et n'ont même pas le mérite de les vendre . ca me déprime . 
ou je pleure ? je vous demande de m'attaquer , et je vous attends toujours . 
posez vous les mêmes questions que vous posez aux autres . ce sera ma demande du moment . please , mais vraiment . 
le problème c'est que l'opposé c'est " faire l'amour " et je trouve ça niais au possible ( il doit y avoir un entre deux ^ ^ ) 
pas besoin d'indices . juste avoir les couilles de dire : je fais une formation pour tel métier . c'est si dur pour toi ? 
en fait fuck les diplômes d'urbanisme . on a fait caesar iii , tu peux pas test . best xp ever . 
c'est moi où ça craint un peu twitter en ce moment ? 
ah oui , le dernier tweet était un subtweet hein . non parce que faut préciser , après on est accusé de subtweeter #hein #wat 
bref , si je trouve un bouquin de zemmour chez un collègue après tout le foin qu'ils ont fait avec trierveler il y a des pages qui vont voler 
mais ils ont fait de simba un héros mais imaginez : " et là , le nouveau roi tue scar et impose la règne de la terreur à ses sujets . the end " 
nan , on discute pas de ça . on discute de ce que les gens vont regarder , vont parler pour se distraire . penser que les gens vont .. 
ok , donc c'est le plus rapide avec ton nom cité ? 
bon je tente pascal le grand frère , pensez à moi 
et c'est pour ça que j'essaie de ne pas impliquer de femmes dans ma discussion .. c'est mes idées , pas celles des autres 
un jogging à 22h ? n'approche jamais ce type , c'est un taré :D 
mais tu mets un ballon dans les pieds de n'importe qui , il joue au foot . faut pas nous la jouer ^ ^ 
le talent de sarko , c'est que quoi qu'il fasse , qu'il dise ou qu'il écrit , t'auras masse de gens pour l'écouter 
y'a un lien pour dl l'émission en mp3 là si besoin : !LINK! 
de sa vie passer en boucle tous les jours . forcément , le mec aura envie de changer son " destin " 
du coup , niveau débat d'idée , ça pisse pas bien loin . 
quand il y aura une ligne de train mayenne - angers , ça sera faisable ^ ^ 
!LINK! c'est bien , c'est raciste et très con . 
il a des défauts ce mec là ou comment ça se passe ? 
du thé . c'est tout ce que boit miyazaki ^ ^ 
ah ok faut que je retrouve mon chargeur 
réaction de la dame en voyant ma barbe rasée : " hey mais tu ressembles à rien " oker 
que les poivrons et courgettes pleuvent , qu'on puisse remanger sain 
parce que c'était funky en théorie ... mais en pratique #outchoutchoutchcestchaud 
mais bon , de ce que j'en dis , restons-en aux petits débats d'appareils , ça a toujours tant donner aux débats d'idées 
il rentre quand zidane ? 
mais même aujourd'hui , je ne peux pas cautionner cette immonde opening en vf . c'est ignoble . 
han mais janet jackson c'est tellement bien ! ( du moins a une époque ) 
et puis , il faut bien ménager nos utilisateurs qui s'empêchent pas de dire des trucs dégeulasses pour " le fun " - _ - 
bon je suis vivant mais je croule sous les cartons et les papiers de l'administration . heureusement que je ne demenage pas tous les ans . 
je sais pas où l'on va , là . 
ou la rentabilité du film que vous allez voir au cinéma ? 
t'as lu blast de manu larcenet ( une bd ) ? 
5-0 , vous êtes sérieux ? 
ah ouais donc vous êtes tous devant #dpda en fait ? ca veut dire que vous avez allumé votre tv pour ça ? 
on a de la place dans l'avion , amis belges . on peut faire un détour par bruxelles si vous voulez . 
mais je suis pas sûr de vouloir le voir si tôt ... par contre j'aimerai bien savoir si il est cool ^ ^ 
désolé , je compatis 
tu as un jet de dés à faire pour sauver le monde . quel est ton pronostic ? — echec critique . !LINK! 
oui j'ai du mal avec le participe passé , keskya ? ^ ^ 
j'essaie de voir en quoi t'es bon #mwahahahahahah 
ce soir j'ai envie de vous spammez sur une idee folle , un sujet qui me tient un peu a coeur ... 
est-ce que quelqu'un sait ce qu'est ce truc dégueulasse qui coule sur le visage de oldman ? #lecinquiemeelement 
j'avais envie de dire que ma pp était de koala puke et que ça me fait chier qu'elle soit partie :( 
tu le disais très bien avec les neurones que l'on a dans le ventre . il y a un documentaire très bien qui est sorti récemment 
... " tu vas te faire chier " " tu veux juste passer ta journée à lire , hein ? " . je vous rassure : c'est des conneries . 
la vache , je regarde les résultats des municipales en mayenne . c'est la grosse claque a gauche . 
... de la bonne vieille télévision à papa . le truc qu'on ne voulait plus voir , mais on continue à perpétuer cette vieille tradition ... 
c'est bien . anonymisation sur l'internet , ça vaut que pour ceux qui insultent / agressent en fait . 
non . désolé . 
mais attends , tu me mets en parallèle la syrie et le divertissement qu'est le football . comment tu veux discuter comme ça ? 
ah toi aussi tu as rejoint le grand groupe plague inc ? 
on attend toujours vos bo / scène de film de l'amour , hein ^ ^ 
entre un génie qui t'accorde trois vœux et une marrai ... — les trois voeux , et je demande pour le premier une ma ... !LINK! 
pour une fois , facteur , vous arrivez pile à l'heure 
sérieusement ? et si t'as le malheur de proposer une alternative , tu " fais de l'idéologie " et t'es " irréaliste " . 
et bah si t'as une chanson kitch , c'est le moment . it's kitchy time 
ce que j'ai oublié de précisé , c'est que c'est une commission née dans les années 30 du fait de la démocratisation de la bande dessinée 
3 / mettre en place une vraie politique de formation professionnelle pour tous les âges et toutes les professions . 
oui . du . dubstep . 
m'enfin ça serait con d'avoir un compte twitter pour ne rien dire donc , mouais , je vais continuer de l'ouvrir ( du moment que ça me concerne ) 
et puis les gens qui habitent dans des villes prochainement fn : j'espère que vous aimez les associations , parce qu'il va y avoir besoin 
parce qu'on sait que les élus fn aiment bien avoir un oeil sur ce que vous lisez / regardez / écoutez gratuitement dans vos bib . 
je reviens sur twitter , mais je fais à bouffer en même temps . le sens du timing 
nan , c'est vrai ? où c'est qu'on joue ? 
j'attends des nouvelles qui ne viennent pas , on est censé se voir dans deux jours ... 
nan mais je sais , mais du coup je suis largué :( < = le signe du mec largué 
j'aime surtout le film au final . quand je l'écoute , j'ai toutes ces images juste magnifiques du film qui me reviennent 
... oups , non pas possible . tu es un troll qui est arrivé juste pour défendre un truc indéfendable . 
et heureusement , hercule poirot sur tmc me sauve du mangeage de bras droit devant pascal le grand con 
... et l'autre moitié qui votera . c'est insoluble comme problème . 
gloire à celui ou celle qui invente ce truc ! #gloire 
bon sur ce , je retourne regarder le foot en buvant de la bière . le djendeur ne m'aura pas ce soir , je crois . 
... et que donc ça s'avérait improductif . 
enchanté apparemment tu vas venir dormir dans mon lit ou je sais pas quoi , en tout cas c'est ce que m'a dit 
. , une communauté modéré par des gens avec du respect et de la mesure ( nan je déconne ) #lrt 
je crois que c'est la vidéo la plus beauf que j'aurai vu cette semaine . ou ce mois . 
je dis pas que c'est une fatalité , juste que c'est quelque chose à prendre en compte 
ca vous dit rien , le garçon qui criait au loup ? 
non je savais pas pour " ça " comme tu dis . mais je te pris de croire que je suis assez grand pour faire du ménage sur ma tl tout seul . 
bon maintenant quoi faire avec ces fraises ? : 3 
bon je leur en veut pas , y'a possibilité que je dise de la merde . mais je sais pas , ça me ferait plaisir qu'on me le dise 
oh désolé , je pensais que tu assumais ce que tu disais :( 
imaginez : scar en fait , il voulait juste renverser le système . et rendre le pouvoir aux petits , à ceux qui n'ont rien : les hyènes 
aller , fuck , je ferme tout et on verra demain #huberyolo 
ca leur apprendra a pas aimé queen , aussi 
je réponds aussi sur le métier de bibliothécaire . si je peux faire évoluer un peu l'image du métier , je prends #lt 
bref , je crois être rentré à temps , sinon je roulais pas terre #almostdrunk 
y'a de la hype , ou il y a pas de la hype ? !LINK! 
bon , l'essentiel étant de voir si ça va plaire à m'dame #etcacestpassur 
mais c'est parfaitement dégeulasse tout ce que je raconte #desole 
je me pose toujours la question de la motiv de gens qui run des ff pendant 10 heures d'affilés . qu'ils / elles soient louées 
près de 3 heures pour un seul niveau . 3 fucking heures ! 
370 personnes qui me suivent , pour beaucoup c'est peu . mais pour moir , c'est le bataclan ! encore des bisous 
l ’ " affaire " du tatouage de ( que je trouve super ^ ^ ) me fait penser à qq règles a adopter pour les mecs cis pro féministes 
enfin , je dis ça vous faites ce que vous voulez , hein ... 
je me tâte entre un ghibli et un film que j'ai pas encore vu ... 
( surtout que les deux titres postés , je les aime carrément , hein ) 
ces gens n'ont aucun savoir vivre . 
ce troll de l'extrème ^ ^ #lrt 
on va dire kitch et épique . 
malheureux ! #teamchèvremiel 
fin du flood , pardon aux familles , toussa 
ca donne faim , par contre #lt 
je parle bien le troll . il suffit de lancer une suite de sons inintelligible avec " sioniste " et " complot lgbt-fémisiniste " dedans 
moi je peux au moins faire des bisous . mais je me sens con de pas pouvoir faire beaucoup plus 
parce que la phobie administrative , ca peut être tout simplement une cause ou un symptôme d'une dépression ou autre 
je sais pas , on peut être bibliothécaire en ayant aucun sens de service aux plus grands nombres ? sans avoir une once d'aspiration à ... 
et bah je me souvenais pas que c'était aussi bien stargate sg1 
bon je vais dire des trucs et des machins , pouvez m'engueuler si vous voulez mais voilà : 
bon , oui , ok , c'est une fucking bonne chanson disney . !LINK! 
ouais mais tu vois , chez moi y'a deux stades de rugby , le tennis c'est un sport de bourge , le basket est quasi inexistant ... 
en plus le film se termine avec le générique de la série duck tales #raaah ! 
( tout ce que j'avais dans la tête était vraiment trop dégôlasse , j'ai trop honte - _ - ) 
j'ai unfollow beaucoup de personnes , mais je commençais à me bouffer la vie avec twitter , je devais aire le ménage . 
a moins que tu ne veuilles pas parler de ce que vous faites vous sur twitter 
moyen , moyen , j'attends le retour du soldat 
oui , je vois ça . 
ce qu'on oublie , c'est que pour cette " masse " , et bien le foot ( et le sport en général ) , c'est beaucoup plus que des joueurs qui s'échangent 
et quand tu te montre en public pour ce que tu es ? tu t'es déjà posé la question toi , quand tu te montres en public ? ... 
et je rajouterai : bande de cons 
par exemple , je regarde belgique tunisie . le match est interrompu par la grêle , les commentateurs galèrent pour meubler 
ce que je voulais dire , c'est que sur certains aspects ( dont celui dont on parle ) la parole des femmes , des trans * , etc 
cette photo du grand journal me fait très rire 
nan mais arrêter . faindre la surprise à chaque fois , c'est aider un peu plus la volonté de dédiabolisé le fn . donc stop . 
je sais pas , j'y réfléchis comme ça vient . y'a sûrement de ça . 
et le petit message à la fin du mail : " veillez à bien en tenir compte . " pas de désolé , que dalle . fuck 
mais pourquoi ? #lrt 
vous voulez que je vous spoil le dernier doctor who ? 
hey c'est pas parce que je demande de me démentionner que vous ne pouvez pas venir prendre votre pâté , trolls de . jsuis tjrs là . 
sérieux , c'est l'effet dimanche soir ou il y a une pleine lune ? 
bon , parlons d'autre chose . 
moi je trouve ça fun . et j'en ai un peu marre d'entendre des gens dire " ouais mais moi je regarde pas le foot . moi je vaux mieux que ça " 
retournes-y , et évite les phrases trop dégeus s'il te plait . ca blesse de vraies personnes derrières 
... si les gens allaient se moquer ou te dénigrer pour ce que tu es ? et bien je peux répondre : non , jamais . 
la meme en position statique 
on a beaucoup moqué cette chanson de queen . alors que c'est tellement génial . 
" oh la la ! une candidate fn est antisémite / raciste / homophobe / transphobe ... big news ! " 
en fait twitter c'est une leçon de vie . 
hashtag #jenaimarre , pour résumer , en quelques lettres qui ne veulent rien dire 
nan mais moi j'ai l ’ honnêteté d'afficher mon métier . est-ce que tu auras la même franchise ? tu fais quoi , toi ? 
pour dire les choses clairement : ma tl est devenue absolument dégueulasse , remplie d'énormément de choses qui me choquent 
oui je gère des trolls de jvcom en partageant des chansons disney . ca doit être un don . ou un sens de l'empathie ne supportant pas les cons 
on ne savait pas si dark dans ce défi du challenge sous le signe des barbes et des flingues !LINK! 
bref , stop le spam , je vais me démerder tout seul 
( c'était le moment cartésien du soir , merci ) 
bon bah reconnaissons le problème pour commencer 
et tu refuses le point de vue d'un tiers . un carrière de prof magnifique qui t'attends , j'ai hâte de voir ça 
bon c'est compliqué sur ma tl en ce moment . mine de rien , il vient de se passer un truc grave , et je nous sens tous sous le choc 
bref , salut les campeurs , et haut les coeurs 
ah ah résistance ! 
et qui était cool 
si il faut devenir déguôlasse , on peut devenir déguôlasse 
je comprends , j'ai galéré aussi en " sport " comme ils osent l'appeler dans les écoles ( si c'est ça que tu veux dire ) 
parce que bon , je me passe let it go en boucle depuis deux jours , mais après je crains le manque 
( j'ai jamais su ce que voulait dire xptdr . bref ) 
je ne suis ni victime de phobie administrative , ni de viol , ni de discrimination , etc ... mais je veux apprendre et comprendre . 
oui 
donc non , c'est pas très rigolo . vous savez , penser contre ce qui parait de soi et qui créé le mépris et la moquerie ? bah voilà 
meme pas atrghbjd ns ? n jhibgeygbunidxsk ? kjn j n 
bon bah j'ai perdu mes trolls de jvcom , j'espère que ma tl a perdu les leur aussi <3 à toutes 
mais c'est un point de vue infertile : ça mène à rien . et c'est ça le bordel 
c'était ma réflexion du soir . et j'ai pas collé #gamergate à chaque tweet paparce que j'ai absolument oublié ( alors que je voulais le faire ) 
il faut toujours argumenter face à un troll . si on arrête , c'est qu'il a gagné . 
du coup je propose de remplacer le 1er avril par le 32 mars histoire que l'intelligence globale de l'humanité ne baisse pas chaque printemps 
on se retente un ptit live chill sur syphon filter , le jeu où l'on tue des terroristes pour l'amerique , yeah ! ! ! !LINK! 
oui mais là tu tues le film " il prend un 4x4 et monte une colline et se barre . fin " . 
pour aider à rester calme , voici des chats qui jouent à fruit ninja : !LINK! 
ah non moi je bosse spécifiquement ce jour là . fuck les jours fériés 
[ blog ] nouvelle chronique au sein de l'ennui et au lit , où l'on parle droit d'auteurs et météorites !LINK! 
mais j'écoute pas de métal , du coup ça compte ? 
moi j'ai ça : un bébé ornithorynque !LINK! 
ah d'accord , pardon ^ ^ 
... c'est le fait que ceux qui les poste pensent qu'il faut ça pour que les gens prennent conscience des réalités . 
bon de la daube , j'y vais un peu fort , mais je comprends pas le principe en fait 
et du king crimson aussi . tout le monde devrait se mettre du king crimson dans les oreilles !LINK! 
tu te justifie beaucoup pour qqun qui n'a rien à se reprocher 
nan mec , tu me feras pas passé ça . c'est sur jvcom qui a été lancé un projet " parodique " du projet crocodile 
je sais pas pourquoi on parle de moi , mais j'aime pas bien ça ! 
je sais que je suis du genre , " nan mais pas de nouvelles , on s'en fout , elle a surement autre chose a faire " , mais là ça me mine un peu 
( et vous pouvez gueuler sur mr blanpin qui a dit un peu de la merde quand même ) 
alors attends , déjà si tu veux un vrai débat , tu vas hiérarchisé tes idées 
... c'est tellement plus compliqué et terrible que dire " en fait les gens ils sont plus méchants et moins gentils " 
une chose bénéfique les gens : manuel valls n'est plus ministre de l'intérieur 
!LINK! parce que 
bref , un jour sans fin c'est cool , parce qu'on peut tellement en parler des années après ;D 
je crois que les gars ils se rendent pas compte du nombre d'usagers qui viennent chercher de la bd en médiathèque 
c'est ouf , toutes les chansons disney s'appliquent aux trolls de . c'était écrit ? complot ? !LINK! 
ah mais c'est nous les grands esprits , tu le sais bien 
ah mais monsieur est fan de blues rock . peut être même de prog ? 
nan mais sans déconner ? !LINK! 
et des rôles de wendy et clochette . parmi les pires persos féminins de disney ( et il y a du dossier ) 
bref , parlons de choses plus joyeuses * lit l'actualité * ... euh ... alors ... euh ... 
attends tu te rends compte du truc ? tu fais une comparaison pourrie avec le sexisme , et c'est toi qui me demande pourquoi ... 
j'ai un peu quitté twitter à cause de ça , d'ailleurs . vu le score du prévu du fn , je sentais que ça allait frtié 
et à la fin , elle va dans sa chambre , et comme elsa , claque la porte de sa piaule en mode " fuck it , i'm fabulous " <3 #momentpipou 
et les catégories c , ça donne des jobs intéressants ? ... — baaah ... je suis désolé mais biper des codes , c'est ... !LINK! 
j'ai toujours pas vu frozen . je me sens out de l'internet un peu 
ca m'énerve ça , mais d'une puissance . 
n'ayant pas un utérus à moi , je suis pas trop qualifié pour ça ^ ^ . mais que l'hystérisme soit une construction , j'en suis sûr 
de 3 / j'ai chope la gastro . ca c'est gratuit . 
la vache les types ils ont pas de bol . inondation l'hiver + séisme au printemps . vivez dans le sud qu'y disaient ! 
ah mais j'ai jamais dit le contraire ^ ^ 
mouais , admettons . 
mais en fait c'est tres con parce que la personne te comprendra forcement . je viens d'y reflechir 5 minutes 
non , on va rester dans la décence . 
mais c'est totalement gratuit ce point 
bien sûr , je veux pas minimisé ça . au contraire . je vais essayer de préciser 
toujours : c'est quoi la question ? 
oh ! et bonne chance à tous ceux celles qui font leur rentrée demain ! des bisous ! 
excuse du genre " désolé que vous ayez pas compris " . de la merde quoi 
oh , vous avez choisi qui ? 
donc , ce mois-ci , vous me trouverez sûrement avec des bières , de la pizza et des copains / copines à regarder le foot . parce que c'est cool 
mais ça je crois qu'ils s'en foutent 
pcq bon , militez pendant des mois pour le mariage pour tous et cracher à la gueule de ceux / celles qui luttent contre d'autres oppressions ... 
par contre l'écriture des persos secondaires ( surtout féminin ) sont à se cogner la tête sur le bureau . 
fuck les mesures 
hey , une ps1 , chez emmaus ou dans un vide grenier , 10 balles maximum #jediscajedisrien 
bonsoir , je suis malade , j'ai mal à la gorge et j'ai encore perdu à caesar 3 . autant dire que c'était une bonne journee de merde 
la vache c'est dur en vrai ! 
bah rien que ça c'est assez rigolo à regarder ^ ^ 
2 / ne venez pas pleurer parce que vous , vous n ’ êtes pas 1 machiste de base . même , vous avez toujours vos privilèges , ayez en conscience . 
membre de la conspiration des mignons , visant à fourn ... — non , les chats c'est des meurtriers sanguinaires , j'a ... !LINK! 
ca aurait le mérite d'être drôle . 
ca aurait pu être une très grande série sans cette série de cliché ininterrompue 
internet n'était rien sans moi ! 
( mais je pars juste a 10 bornes , hein . c'est juste la campagne , toussa , pas de réseau - _ - ) 
bon , dans ce cas , j'achète . me reste encore à sortir ... — c'est toi qui voit ^ ^ si t'as des questions n'hésiten ... !LINK! 
bon , je surveille ma boite au lettre 
je suis juste un mec qui pense que ceux qui ont tiré ont gagné . ca va être la merde . je ne suis pas charlie . 
je n'ai que de vieilles scènes de films des années 40 ou 50 , mais pour le coup ça parlerai moyen à des gamins de 10-12 ans 
mais quel futur métier ? on veut savoir , petit cachoteur 
ouais un peu j'avoue ^ ^ 
j'en suis à m'imaginer une fanfic yaoi entre l'âne et le coq #jedecompressedesole 
entre les blagues sur la phobie administratives et l'affaire sus nommée , j'ai un peu envie de démissionner de twitter 
et bah merde . ca fait chier 
toute façon le subtweet c'est une notion à la con . mais je vais pas en parler parce que je vais flooder 
je découvre everything everything et j'adore : !LINK! 
je suis très ... étonné de me faire qualifié de " catho femen " . mais tu dois pouvoir m'expliquer pourquoi , non ? 
ronsard n'aurait pas dit mieux 
j'avoue , c'est moche 
bon fuck j'y retourne . il ne sera pas dit que j'ai été battu par caesar iii 
que tu feins d'ignorer tout le reste du temps . et ba ça me fait un peu chier 
bon a moi !LINK! ( c'est un poil triché ) 
ca existe un outil qui téléporte automatiquement tes affaires vers ton nouvel appart ? si non , qu'est-ce qu'ils foutent les ingénieurs ? 
je retrouve pas la chronique de kaya sur le sport est-il de droite ? . ca fait chier , elle était excellente 
ca a l'avantage d'avoir des opposants qui ferment leur gueule ^ ^ 
z'êtes pas organisé aussi 
ah mais ça y est ça remarche twitter ? #bonjourjedébarque 
ah là là twitter . a chaque fois que je reviens , tu m ’ impressionne de ta bêtise . c'est rare comme don . 
mais être vénér c'est aussi pouvoir balancer des trucs qu'on ne pense pas vraiment et qui peuvent blesser 
franchement , j'en sais rien . et pis c'est aux pédagos de faire leur boulot , bordayl ! ^ ^ 
et chucky ça fait flipper un peu quand même ^ ^ 
le problème c'est que dans l'absolu c'est comparable . on arrive à la mise à mort d'animaux pour le confort ( ou plaisir ) 
.. qu'on regardait sailor moon . nan , c'est un exemple intéressant je pense . 
je vais accrocher cette phrase dans mon salon ^ ^ #lrt 
quelle est ta scène de film préférée ? — j'en est tellement , mais une me file des frissons à chaque fois : star ... !LINK! 
voilà ^ ^ c'est bien de se confronter à la peur pour se dire qu'on est grand 
ah ok , ' avait pas compris ^ ^ 
en fait je suis pas sûr que l'idée de l'équipe mixte sportive aujourd'hui ça marche tant que ça 
moi , présentement : !LINK! 
tu peux arrêter d'avoir raison deux minutes ? c'est fatiguant pour nous autres , pauvres mortels 
m'enfin , on est relativement à l'accalmie niveau fn ( sauf à laval , wtf 10 % ? ) 
( et en plus il a gardé l'image de l'invoc supernova , ou l'invoc la plus nawak de l'histoire de final fantasy ) #lt 
dans le flux du tchat , ce message : " ici on est sur !LINK! , putain " voilà , le problème résumé en une phrase #gaminglive 
wokay on va pas rester longtemps sur le grand frère 
d'ailleurs , vous avez remarqué la similitude entre la bo de mass effect et vangelis en mode bo de films ? !LINK! 
ca marche pour les sondage alakon , j'avoue 
c'est une pièce de monnaie d'une valeur de 2 euros . tu peux l'échanger contre des biens ou des services . ^ ^ 
nan , frozen , j'ai beau cherché , y'a pas à chier : c'est tellement cool à plein de niveaux 
bon , faut avouer la gauche en mayenne ... mais là c'est dur . 
vous vous posez la question , vous , du montant du salaire annuel du type que vous allez voir en concert ? 
et bien , qui vivra verra ! 
et vu votre cible publique , on a le droit de trouver ça un petit peu dangereux , hein 
d'autant que j'arrive à des niveaux bien durs , bien prenant . 
oui , mais tu m'as pas linké ta chanson entrainante / awesome ! ;) 
ah non mais t'inquiète c'était pas du tout l'idée ^ ^ 
y'a un réel problème de mysoginie , d'homophobie et de transphobie dans le milieu du jeu vidéo . mais il y aussi , comme matrice , un vrai ... 
sur ça mais j'arrive pas à retrouver le titre ... 
oui toutafé 
... depuis des années sur les forum de jvcom . au bout d'un moment , faut les entendre ces gens là ! 
+ 1 pour une doctor 
et on est heureux de revoir , trop rare en ce moment ( on est en manque mec , c'est sale de nous faire ça ^ ^ ) #lt 
sans l ’ appeler " trépidante ' " , avoir une vie sexuelle a peu près libre , ouais 
elle tient à dire que le choc était trop grand . dans un mois , je me rase le crâne , pour la forme 
je demande ça parce que pour certains cas , il a été demandé de ne pas multiplier les signalements , parce que ça faisait du bruit .. 
nan , mais ça repousse ces bêtes-là 
( et pourtant j'aime pas deep purple globalement . mais cette chanson ... raaah ! ) 
nan mais c'est pas la peine de faire son ptit bourgeois aussi ... 
merci , mais non merci ^ ^ 
mais un mec qui vient sur mes notifications pour dire " ce compte là , c'est de la merde " . mais désolé mais j'attends de le lire avant ... 
est-ce qu'elle voit au moins sa soeur ? n'importe qui aurait appelé la dass depuis longtemps 
hein , c'est quoi ce truc ? 
on peut envoyer des images dégôlasses ? 
ah mais non , j'étais parti dans mon lt , pars pas ! 
moi rien parce qu'en vrai j'aime pas les gens 
j'vais me faire lyncher avec celle là ... merci , je tente ^ ^ 
ah ah ! en plus c'est un bibliothécaire barbu qui l'organise , je ne peux qu'approuver 
parce que bon , le débat politique version fr2 , je lol . je lol même grave 
ca c'est un sujet sur lequel je veux débattre ! 
fuck , je deviens con et aigri . mais tu m'aides pas twitter 
j'sais pas , c'est chelou comme sentiment . et un peu flippant 
il s'aperçoit de ce qu'il est , et bien sûr , il cherche à changer pour être meilleur en toutes situations . 
je suis pas contre des liens alakon / mignons / épiques . ou un hug , du coup . 
je tiens à dire que si vous avez des questions sur le métier de bibliothécaires , n'hésitez pas à les poser ici : !LINK! 
vas-y on se partage de la musique ? 
les gamins m'ont dit , globalement que me film peter pan aurait entre 15 et 20 ans . 
... au moins ça sera épique . ^ ^ 
oui , je m'indigne des gens qui s'indignent des faits ... non qui sont indignés de ... oh et puis merde 
ca peut être moche une cellule ? ( je veux dire , plus moche que irl ) ? 
m'enfin , vous faites ce que vous voulez . mais pendant que vous faites ce que vous voulez , vous faites avancer mon cul , hein . 
et bah je suis liquidé par cette attaque qui ne veut rien dire . il faut que tu m'explique parce que là j'ai rien compris 
bref , j'avais juste envie de dire que ça fait du bien de prendre l'air ( même sous la flotte ) 
il s'est passé une shitstorm de connards ? 
il y a toute la communauté qui hurle " non , c'est pas raciste / homophobe / ... , c'est de l'humour " ou " c'est pas représentatif " 
bon trolls de , vous pouvez me faire chier un a un ici , si vous en avez le courage . mais j'en doute . 
ah ah j'ai télécharger snapchat , je suis trop un djeuns wesh trop cool maintenant 
je re re re re re rejoue à odin sphere , et je suis joie 
bon je l'ai fait quand j'avais 15 ans , je dois pouvoir le refaire aujourd'hui #onycroit 
ah non , c'est juppé #pardon ^ ^ 
oui je m'énerve , mais dès que je reviens ici je re découvre des propos hallucinants mais des trucs qui auraient déjà fait scandale ... 
et bah un jour sans fin permet ça à bill fucking murray . 
et une chose m'a arrêté ( c'était un entretien avec lepage ) : c'était le discours de la surinformation née de l'internet ... 
c'est quoi un duelquizz ? 
je l'ai mit à l'endroit , parce que ça me stressait 
on a tous , par nécessité , un devoir de remise en question . avant de penser ce qu'on peut apporter aux féminismes ... 
peux-tu m'expliquer pourquoi tout le monde parle de " ... — joker , je veux pas donner mon avis sur la question . d ... !LINK! 
on peut apparemment dessiner sur snapchat . un monde nouveau s'ouvre à moi 
bref , tentative de troll bloqué , see you next time ! 
c'est devenu une blague au boulot : ma chef ne la supporte plus ( elle a 2 filles de 9 et 13 ans ) et j'ai à coeur de la passer dès que je peux 
bon , ff5 semble être une bonne solution . ff5 c'est cool 
moi quand je vois tous vos tweet pseudo politiques : !LINK! 
c'est la crise je n'ai plus d'oignons ! 
le dernier concept du aka le fossoyeur de film , est hyper fun : !LINK! 
mais donnez un fucking premier rôle à tennant , c'est un excellent acteur ! 
mmmmh ... des pansements licornes . on tient un concept 
et surtout parce que c'est un des jeux vanillaware les plus mieux avec des chara design les moins dégueu . 
je vais voir mon pharmacien demain . cimer ! 
en fait , y'a un nouveau docteur , et il se passe des trucs de ouf #memepasvu #jeregardaisfortboyard #etjevousmerde 
j'ai le temps d'aller faire des courses ? 
oh ! on me partage ça : !LINK! ( tu sais que j't'aime , toi ? ) 
ca fait 1-0 pour nous pour les non-aficionados ^ ^ 
ah mais si t'es pas capable de lire un texte de plus de deux paragraphes , c'est ton problème 
c'est ce qu'on doit appeller tu football total 
le ive reich est pas du tout comme on l'imaginait . !LINK! 
j'ai une tl qui aime bien jouer avec les mots ^ ^ 
mais je vais pas m'arrêter , je réponds mal aux intimidations 
pour une catégorie de la population qui ne peut se permettre de manger bio , qui a pour habitude sociale de manger de la viande .. 
de 2 / même si le langage " sms " nous parait omniprésent pour nous , pauvres adultes , allez voir sur des forums ados , et checker leurs règles 
je tente un truc : sans googler ( trichez pas , respectez vous ) , c'est quelle année peter pan de disney ? 
mais arrêtez de mater koh lanta , c'est de la merde . ( au bout d'un moment faut dire les choses ) 
c'est terrible . 
donc , ce match , il est bien . #frahon 
c'est chouette ! 
et si je chope une connexion potable dans mon prochain logement , il y a moyen que je me mette a streamer ... voir plus si affinités . 
et puis , c'est bien de demander une légitimité aux victimes avant de demander la même choses aux agresseurs , hein ? 
après , c'est twitter , je comprends . mais bon , ça me fait chier un peu . 
ca a intérêt à valoir le coup 
après je dis ptêt une connerie mais pour des pro-féministe qui veulent parler à des mecs non féministes , j'ai l'impression que c'est 1 piste 
il serait capable de le faire en rime , ce con 
... mourir pour nos pêchés toussa 
mais sérieux quoi 
oui , je suis trop gentil , je suis pas un bon débateur , toussa 
et les mecs ont bassiné " oui on va prendre en compte le harcèlement tout ça mes couilles " que dalle 
... en tant qu'homme , je le sais bien ( le nbr de fois ou la merde ressort quand je m'engueule avec qqun ) . 
je l'ai pas mis , mais ma hype pour les génériques 90 ' s , ça partait de ça : !LINK! 
( je crois que c'était le subtweet le plus long de l'histoire du subtweet ) 
et tout le monde chie sur la vf de frozen , moi je trouve qu'ils ont fait du bon boulot , et je dis gg pour un disney c'est pas facile 
... à la culture internet ne me parait pas censé . 
la deuxième partie de saison était quand même bien plus faible que la première . mais bon , c'est fini quoi 
c'est marrant , ça me rappelle la merde dans le milieu du jeux vidéo , avec le gamergate et toutes ces conneries 
les alignements ? 
un #burgerquiz sponsorise par shokobon ! #largentdespubs cc 
ah le coca c'est tellement mainstream ^ ^ 
... très rares blagues sur les hommes , c'est très con . 
allez faisons nous plaisir un peu pour l'occasion : !LINK! 
dans la famille :) — ma famille m'a appris les plus belles valeurs que je défends aujourd'hui . ils et elles sont ... !LINK! 
ah je deviens pro de snapchat . si vous voulez m'ajouter , je suis mrrmouss , je partage des images de yoda et je dessine des zizis 
hey ho tu restes poli le complot :D 
attendez , y'avait pas la transformation de la bête dans mon #lt , je vous la met quand même . respect , toussa !LINK! 
vas-y on se regarde quoi comme disney ce soir ? 
et j'ai une analyse de vieux normands vis à vis de ça : 
( bon je parle pas des forums bla bla de , le rendez vous préféré des raclures masculinistes et néo nazis , vous m'aurez compris ) 
pars pas , des fois je fais des jeux de mots nuls ^ ^ 
si ça la terre était plate , t'aurais envie d'aller vo ... — arrête , tous les coups il y a 4 éléphants et une tort ... !LINK! 
hey , arrêtez de me mention , si vous voulez me parler , c'est en direct , sinon laissez tomber 
rouge . quelle indélicatesse 
non , parce que quasi tous les rôles sont présents dans la première journée de murray . donc ils ont une existence propre 
nan mais dis moi , c'est quoi ton délire ? tu te sens comme rejeté , tu refuses que d'autres soient plus rejeté que toi ? 
du coup , bon , bah je passe quoi 
ah mais ça c'est pas kitch , c'est juste épique ( c'est pas du jeu ^ ^ ) 
en fait , on est jamais fort comme un chêne . c'est de la fausse publicité ma maxime . 
ah ça par contre , c'est vrai 
tu déconnes ? le boulot que c d'être athlète de haut niveau ? je vais pas comparé avec les acteurs , mais c'est 1boulot de malade 
nan t'inquiète , une tentative irl de me faire passer pour un con . ca a pas marché , évidemment 
( et honnêtement , c'est juste magnifique . une qualité d'animation telle en 1933 , ce fuck n'a plus lieu d'être interrogé ) 
mes parents sont sur twitter . je m'abstiens 
t'as vu ça ? mais je m'entretiens aussi . poste une photo , on pourra comparer nos tips 
... dans plein d'autres sites ou milieux " thématiques " . merde c'est des forums de jeux vidéos , pas les comments de f de souche ! 
... et poser des questions cons sur le " fémimsme " ou le " masculinisme " sur twitter , ça peut être un début de remise en cause ... 
la question du suicide ça touche à l'intime de chaque personne . faire de grandes phrases ou appeler à de grands principes , c'est de la merde 
... de ne faire qu'essayer de comprendre ce que ressent l'autre . en un sens , c'est dévastateur et plus compliqué que la haine 
je vois que la sortie de ac unity a poussé méluche à venir défendre robespierre . ce qui est étonnant c'est que ça vous étonne 
bien . au moins un qui suit ^ ^ 
tu habites où ? — mayenne , en mayenne . où coule la mayenne . mayenneception . !LINK! 
on fait des frites trop grasses et des lasagnes pas cuites sur cook serve delicious en écoutant du m . c'est concept : !LINK! 
c'est inutile de gueuler quand tu te fais insulter ? contre productif ? c'est la loi du plus fort en gros ? 
faut croire ! 
les mecs , même avec 0,0001 % de croissance et des désastres humains et climatiques ils continueront à dire " le capitalisme c cool " 
mais par contre , nous , qui serions donc , par définition , au dessus de la masse , on se fait pas voir par ce jeu là , non . 
c'est con ce que tu dis . 
non mais dis moi : soit j'ai jamais gueuler sur le sujet , soit je fais partie de la masse qui vous silencie , décide toi ... 
( oui , j'ai rebranché ma box pour la coupe du monde , je redécouvre la télé ) 
parce qu'à force de dire que le jeu vidéo n'est pas violent , qu'il n'a rien a voir avec la guerre , aujourd'hui les communautés en endosse ... 
john mclane il ferme sa gueule devant ^ ^ 
jack l'aiguilleur , le seul singe au monde embauché par une compagnie de chemin de fer ( via ) : !LINK! 
il y a 36 000 trucs à mater / lire à la place . décrochez , détranchez votre tv , pitié . 
serieux , qui aurait l'idée de péter une boite au lettre ? 
t'es le bienvenue , mais j'ai plutôt proposé de te payer une bière avant . on est pas des bêtes 
et ca me déprime . 
... en fait ils font le deuil de l'empathie . de cette capacité de se mettre à la place de l'autre et de ressentir ses ressentis ... 
nan . mais ça me tue à chaque fois 
mais c'est révélateur : je m'aperçois que quand j'étais ado j'étais + dans un sentiment d'attirance vis à vis des persos ... 
... sauf qu'on est pas né avec le gène de la remise en question du privilège . et du coup , bah il y en a qui galère ... 
( car oui , les forums de jvcom ont une incroyable audience . le forum 15-18 est un des + fréquenté du web francophone ) 
les vacances + le soleil = l'alcool . comment vous expliquez ça ? 
vas-y dis tout de suite qu'on est des poissons #nonmais 
ok j'aime gotham . j'aime ses choix de scénar , j'aime sa photographie . cette série est bien 
je précise : elle est dans l'armée ( pardon t'avais pas les épisodes précédents ^ ^ ) 
fuck , je serai eux je me poserai un minimum de questions quand même 
bon , j'a finit , on peut se faire des chansons disney maintenant \ o / ( non j'ai pas fini de vous emmerder avec ça ) 
et ainsi se perpétue les propos les plus dégueus 
bof , j'ai pas le moral en fait 
bon , je retourne à ma partie de pokemon ( oui je me suis mis à pokemon , keskya ? ) 
autant vous dire que je passe une super journée ! 
il y a plein de facteurs qui fait que les fameuses " autoroutes de l'information " n'ont pas joué le rôle que l'on pouvait espérer . 
attends , je suis paumé , j'ai fait ma vaisselle entre temps ( le débat politique à l'épreuve du quotidien des tâches ménagères ^ ^ ) 
ouais mais twitter , c'est l'eternel recommencement ( mais je vais aller voir ta tl quand même ^ ^ ) 
attendez ! si on continue a discuter , on peut se focaliser sur un sujet . parce que là j'arrive plus à suivre . ^ ^ 
mais j'ai la tendance à voir le meilleur dans les gens auxquels je suis pas d'accord 
on est bien , dans notre petit monde , où l'on peut dire les pires saloperies manquerait plus que ds gens viennent nous dire que c de la merde 
bon bah aujourd'hui on a posé un robot sur un corps céleste qui trace à plusieurs de dizaines de kilomètres par secondes . #philae 
parce que vous " savez " tous tant de choses . c'est fatiguant et déprimant vous savez ? 
je pense que ça m'avait échappé . mais quand j'y repense ça me parait évident . 
je me fight avec des afficionados des forums de jeuxvideo . com . c'est fun 
non , c'est de la sélection naturelle 
bon , trolls de , je reprends là . vous en étiez à m'expliquer que vous aviez peur qu'on supprime vos forums 
... mais les voir aujourd'hui utiliser les mêmes biais de com dégueulasses que les pires droitards , vraiment ça me fout les boules 
faut voir ça avec , moi je m'y suis mis sur le tard 
nan pharaon l'interface est pourrave . au moins caesar c'est agréable à jouer 
attends ... on est en train de faire une corrélation entre les persos de fiction féminins et les actrices porno 
ah bah je vois que pour chanter la bo de bagdad cafe y'a pas grand monde . je retiens twitter , je retiens . 
... de la part de tous les autres gamers . on a repensé la littérature , le cinéma , la bd . quand est-ce qu'on repense le jeu vidéo ? 
je t'entends pas avec le bruit de cette pizza qu'est trop bonne qu'elle en fait tout un bordel 
je te vois fav , twitter , mais je te vois pas proposer tes chansons préférées des 60 ' s et 70 ' s . ca me blesse . 
chanceuse . 
salut les campeurs . vous m'en voulez pas je fais un peu de ménage dans ma tl ... 
vous avez un mec / une meuf qui vous emmerde depuis longtemps ? vous avez une journée où vous avez le droit de l'engueuler 
mais carrément . une autre 
c'est vrai qu'il faut gueuler pour se faire entendre ici ^ ^ 
... des questions , ça serait tellement bien 
cette comission a pour mission d'agréer les publications destinés à la jeunesse . de s'assurer que les publications ne soient pas ... 
la fille qui joue pas au foot parce que c'est une fille ; ou le mec qui refuse d'aller à une rencontre littéraire : on est ... 
( en fait non , il est plus de 22h je suis toujours en train de fignoler des trucs ) 
salut les campeurs , et haut les coeurs ! 
je dirai la 2 / par défaut , le reste me semble pas hyper intéressant en fait ... 
( je peux plus te rt , j'en suis tout désappointé ^ ^ ) mais tout d'accord avec ce que tu dis 
c'est marrant j'ai plus de trolls de à venir sur ma tl . mais venez ! a moins que je ne sois pas une de vos cibles favorites ? 
mais n'en faites pas une vérité universelle . c'est très con , et , désolé , un peu pitoyable . 
. han mais si tu me lances sur les ghibli aussi ... ( en plus celle là c'est la mieux x_x ) 
j'y pense , il y a une chronique de mon copain de radio kaya sur " le foot est il de droite ? " . faut que je vous retrouve ça ^ ^ 
on est encore sur aol , on mérite 10 points d'avance 
au cas où vous pensiez que parler du fn dès qu " il dit une connerie ça ne le lui servait pas . mais , eh , je dis ça je dis rien . 
je suis en train de chercher , tu sais si c'est lui qui a écrit ça ? : !LINK! 
ah bah au moins quelqu'un qui respecte les mamans ! ^ ^ 
moi j'ai toujours été très peu réceptif au cinéma d'horreur . parce que 1 / ça fait flipper / désorienter sa mère ^ ^ ... 
aaah mais j'y arrive pas à caesar iii ça m'énerve ! ! ! 
exactement . 
oui mais encore une fois , ça dépend des différentes sphères sociales dans laquelle évolue l'enfant . si la famille et l'école 
" inclinez vous devant celui qui va vous bouffer , peasants . et plus vite que ça " . disney , c'est bô 
d'ailleurs , ma nièce , hyper fan de frozen , adore passer la chanson sur youtube #momentpipou 
et tu le sais très bien 
... sur twitter ou ailleurs . moi ça me rend triste , énervé , et pessimiste . 
méluche a toujours défendu robespierre , comme tte la gauche " révolutionnaire " dans l'ensemble . c pas nouveau . souvent à tort et à travers ... 
salut les campeurs , ça faisait longtemps , non ? 
plus que c'était déjà , j'entends ^ ^ 
c'est le jour de la marmotte ! 
d'ailleurs j'ai unfollow des gens sur le sujet . désolé , mais ça passe pas . 
refais toi un compte facebook qu'elle disait . on pourra discuter qu'elle disait ... 
vous pouvez poser des questions là : !LINK! par contre je garantis pas la qualité des réponses 
t'as toujours la main , si tu dis rien dans 5 minutes , je fais autre chose 
.. ce qui pour moi , est beaucoup plus grave que le recul de cette soi disante " gentillesse " . le fait de ne plus pouvoir comprendre et prendre 
je me colle des matchs de blitzball en masse pour ces fucking armes ultimes . ne m'oubliez pas . siouplait #ffx 
j'ai envie de me relancer une partie de caesar 3 , mais ça impliquerait que je me couche à pas d'heure #dilemme 
mais visiblement , il existe des bougies qui font moins mal . me demandez pas comment , je découvre tout juste 
ha j'ai trouvé 
certes ^ ^ 
c'est un bon jeu ( même s'il est un peu wtf par moment , aller au bout justifie tout le game ) , courrez-y c'est très bon 
mais par pitié , le " subtweet " est encore jeune , on peut encore le tuer dans l'oeuf . 
quoi qu'on dise , ils en tireront toujours profit . 
mais je lui dis de fermer sa gueule . je me rends compte que le perso de dijon était un peu beaucoup raciste quand même - _ - 
et la , c'est marrant , y'a plus personne . c'est dur d'être dénué de tout courage quand même 
un ptit wub wub rigolo du soir : !LINK! 
mais ça m'a cassé mon ambiançage disney tout ça . 
j'ai reporté beaucoup de topic transphobes sur jvcom , ça n'a rien donné . d'où le grave problème que je pose aujourd " hui 
sinon , j'ai relancé une partie de ffx , j'avais oublié qu'il fallait éviter 200 fois la foudre pour la dernière arme de lulu . 
ooooh si . je crois que c'est le city builder le plus exigeant auquel j'ai joué ( après 5 niveaux , c'est l'enfer ) 
bah ça doit être les mêmes qui squattent les commentaires des sites d'infos afin de prêcher pour leur chapelle ? 
( oui ça fait théorie du complot . je pourrai vous expliquer pourquoi c'en est pas . mais ce serait tellement long ) 
( la vache c'était pompeux ça ) 
je crois que la peur a un peu changer de camp ce soir . je suis un peu fier #mamaigrecontribution 
bon je viens de passer la plus cheloue de l'histoire des journées cheloue 
ou de l'administration qui fait des bisous , sinon . 
con de chat 
c'est vrai . le tilleul c'est bon quand même ^ ^ 
et comment es-tu sûr que j'ai un bac + 2 ? ca m'intéresse ? 
je vais m'y mettre dès ce soir , parce que visiblement je loupe un truc ^ ^ 
le bonheur de travailler avec des collègues qui se plaignent du matin au soir : un régal . 
vous savez que le meilleur moyen d'endiguer le fn , c'est d'arrêter d'en parler ? nan je dis ça pour être sûr . 
d'un autre côté c'est pas moi qui ait imaginé le chien qui monte sur l'âne , le chat qui monte sur le chien et le coq sur le chat , hein . 
et le pire , c'est que c'est pas sim city . tu peux pas envoyer un godzilla ou une tempête pour tout détruire , non . 
gérard larcher est en tt ce soir . un grand moment pour twitter . ( profitez ca sera pas souvent ) 
ca peut paraitre froid et cynique , mais j'avais besoin de ça . donc désolé à toutes ceulles que j'ai viré , mais j'assume quand même . 
mais moi , bah j'ai plus grand chose à dire , où du moins dans ce format là . du coup , je serai moins présent , ... 
parce qu'il y a des gens qui l'ont pris pris pour eux , alors que c'était pas l'idée . mais c'est ma faute , désolé . 
ok ca marche pour moi 
bon bah on va manger des pâtes et pisser dans le réservoir pour aller au boulot , hein 
alors voilà : des membres de jvcom ont insulté et harcelé des gens , des personnes l'ont signalé 
mais les libraires ( et les bibliothèques , à plus forte raison ) sont politisés , va falloir se faire à l'idée un jour . 
mais tellement 
je me propose toujours , hein , comme chroniqueur naze . embauchez moi , et vos émission paraitront toujours 1000 x mieux que mes chroniques #lt 
( désolé pour le fail , ceux / celles qui l'ont vu , je me suis embrouillé dans mes onglets - _ - ) 
et de 4 / je suis oblige de decaler mon demenagement parce qu'edf s'est senti de decaler la date pour remettre le jus dans mon logement . 
bon , j'ai bricolé un truc avec du sopalin , du scotch et de la bétadine , mais ça se remet à pisser - _ - 
1 / réformer l'éducation en faisant une vraie éducation politique et en même temps une vraie formation vers les métiers d'avenir 
merci , vous êtes des amours <3 #lt 
en résumé : avant d'être fort comme un chêne , il faut être con comme un gland . 
le côté chelou de pink floyd , que j'ai toujours kiffé perso : ( avec du roger waters inside ) !LINK! 
c'est bien mon gars , on est content que vous sachiez utiliser tumblr . vous évoluez un peu ! 
en fait , faut les laisser chialer . après ils se calmeront et ils mettront même la table peut être 
( parce que les féministes ont autre chose à foutre ) 
ah cool ! ca me faisait chier que tu sois parti 
( argh 140 caractères , c'est chaud . du coup je vais le faire en mode twitter ) : 
trop . de . trucs . à . rattraper . 
" annulez tous mes rendez-vous ! je dois gérer une crise métaphysico-spirituelle et tuer des mouches " 
c'est meilleur quand vous ne gueulez pas et surtout quand vous ne faites pas de blagues limites sur le viol ! 
pour le dire clairement : elle est une personne trans * , c'est ce qu'elle est . elle va forcément le revendiquer ! 
c'est fou cette propension des commissions de contrôle politique et culturelle de durer si longtemps , hein ? 
( avec le lien , cer mieux !LINK! ) #fatigue 
soyons fou , lançons une partie d'antichamber 
on poste une photo de ce qu'on voit / fait à 10h10 le matin ou le soir , si j'ai bien tout compris ^ ^ 
mais pourquoi je m'obstine dans ce jeu à la con ? ! ! ! 
mais a quoi ça ressemble , un gratin sans oignon ? je vais vous le dire : à la tristesse . 
nan , on gère , merci ^ ^ 
( ah vous vous y attendiez à celle là , hein ? je vous attends toujours ) 
c'est fou . même quand il joue pas grimé avec du maquillage , on le reconnait toujours pas . il est ouf ce mec 
bon , j'arrive et je m'énerve . ca fait ça souvent sur le twitter en ce moment 
ah mais ça serait avec plaisir ! 
ca pose un sérieux problème métaphysique ... mmh ... le problème de l'exercice physique après l'heure de l'apéro , en fait 
le talent des twittos est souvent insoupçonné ( et malheureusement incompris ) #lrt 
attends pose ! 
dans un système global , le débat de savoir si tel région va dépendre de tel préfecture , franchement on s'en branle 
twitter , je te délaisse tellement . 
ca empêche pas de dire qu'ils font de la merde , aussi ... 
tomate chèvre miel , ma gueule ! 
on se balance des trucs dans la gueule . logique , on est vénér . et être vénér , ca peut être bien 
carrément ^ ^ 
je vous mets ça , on sait jamais : !LINK! 
mais ... c'est tellement pipou ... et tellement ... rock , c'est ... * o 
et puis je manque de carton . bordayl 
et merde ce morceau , il me fait tellement kiffé : !LINK! 
ah mais je suis pas alpha non plus ( a la limite beta , je suis un test en fait ) 
pour dire à peu près , 5-6 séances d ' 1 heure seraient pas de trop ( et c'est énorme ) 
je vous laisse ça là , je vais faire des courses : !LINK! 
en bib , je suis systématiquement confronté à ça . les filles veulent des bouquins de " princesses " , les garçons des bouquins .. 
c'est ce qui m'arrive . après j'ai conscience qu'il faut lutter contre ça , juste par respect pour les gens qui sont bien + ... 
aller , c'est parti pour guardians of galaxy #cettehype 
.. ; " ouais mais tu participes pas au discours misogyne , c'est que t'es contre nous / pas un homme " 
bon , tant qu'à parler pink floyd : !LINK! 
moi aussi , vazy on fait un battle 
" requinade utilise tornade " " la vache c'est hyper efficace . comment on arrete ca ? " 
salut les gens , ça balance dans le coin ? 
réponse : non , of course . et c'est de cette question que l'on peut , je crois , parler aux autres mecs de féminismes . 
aujourd'hui , on a tout , pratiquement pour tout le monde ( faut pas oublié qu'une partie importante de la pop est encore privée d'internet ) 
merci , c'est gentil . tout le mérite en vient à mon coiffeur . 
je suis d'accord que c'est pas une oeuvre fondamentale . mais c'est un peu fun quand même 
bon , il est temps de vous montrer les mentions of the epicness de cette nuit ( attention , rt chelous en approche ) 
( nan en vrai , ça inaugure le temps des festoches où il fait nuit tard \ o / ) 
le silence et le recueillement aujourd'hui . demain la fête et l'amour . les meilleures réponses . des bisous a ceux qui souffrent . 
depuis que tu me trolles dans mes mentions . 
( j'ai mis des majuscules , c'est sérieux ) 
la vache ma tl est polluée par ceux qui appellent a voter pour bidule du 76 ou machine du 85 . vivement que ça se termine ces élections - _ - 
demain je donne ma première formation devant des professionnels et des bénévoles sur le manga . en mode yolo ma gueule 
mais on peut leur arracher leurs gonades avec les dents , c'est un début ^ ^ 
on reconnait les vrais ^ ^ 
( oui tout est de l'extrème ce soir ) 
le football . le moment ou tu vois toute une mondialisation occidentale qui s'assume completement 
pourquoi le terme " é / emo " ? en quoi est-ce ridicule ? — wat ? !LINK! 
bah y'a , y'a ptet moyen d'arranger un truc 
vous connaissez l'histoire du mec qui laisse tomber le bouchon d'une bouteille d'eau dans le siphon de son évier de salle de bain ? 
c'est bien , dès qu'on parle de , on a des gens qui viennent défendre l'indéfendable . c'est qui la masse bien pensante déjà ? 
... de ce genre de fausses infos graveleuses et débiles . a bon entendeur 
bon si on parlait d'autre chose que de sarko ? 
je laisse ça là et je vais me cacher pour mourir de rire : 
je découvre un monde des fétichistes de cire de bougie . oh my . 
hey mec , t'as juste dis une connerie . tu le reconnais et c'est marre on en parle plus . c'est si dure que ça ? 
mais moi je comprends pas 2048 - _ - 
hey y'a une idée . au pire il nous faut 22 twittos , et ça le fait 
mais quel est ce fétichisme autour de la choucroute ? 
pour moi faire du prêt sur des supports qui sont déjà présents dans les foyers , je suis pas sûr . 
bah non , tu sais , la liberté d'expression , toussa ... on applique vos propres concepts ! 
m'enfin , ça doit être moi et mon sens du wtf un peu bas 
oh oui gotham épisode 3 est sorti #adieu #gcpd ! 
bah ouais il est en abandonware , il tourne sur le pc de ta mamie 
ah je préfère les missions , y'a des enjeux , toussa ( et une fin , parce que sinon , bonjour les valises sous les yeux :) ) 
désolé , j'arrive pas à suivre , tu parles de quel fait ? 
c'est pas comme si on était tous raides à la fin du mois , hein . 
toujours 0 à 0 pour belgique tunisie pour ceux qui se demande ^ ^ #petittroll 
j'sais pas faire un storyfy , mais si je savais , ça vaudrait son pesant de chips au fromage . 
... et surtout au constat des politiques passées . là on pourra vraiment parler . 
ah mais oui ! dans une magnifique scène à base de cassoulet ^ ^ 
j'en attendais pas moins de toi ( et de ta maman ( dont je fais des bisous d'ailleurs ) ) 
ca fait chier . 
ah mais moi , moi , moi ! on parle pas de vous en attendant , c'est habile 
( bon je mets du temps à répondre des fois , mais je réponds toujours , désolé d'ailleurs ) 
( le film est excellentissime d'ailleurs , courez-y ) 
ma tl , je l'ai construite avec des gens qui s'interrogeaient tout le temps au delà des schémas " classiques " de pensées . 
vous avez deux heures . 
il a peur de servir à rien ? peur justifié 
comme je l'ai dis , qui vivra verra ! 
princesse sarah . je détestais ce da à l'époque . aujourd'hui je sais que c'était une injonction genrée : !LINK! 
bah pourquoi tu perds ton temps à venir de me troller alors ? 
c'était mon projet de ce soir , copieuse ! 
nan , on parle de zidane . c'est bien au dessus du foot 
c'est choupi , merci ^ ^ 
mais un m1 de quoi ? si t'as pas les balls de le dire , après m'avoir craché dessus , tu peux renter chez toi . 
ouais je vais faire ça ^ ^ 
je crois en cette incroyable théorie qui dit : des fois , il faut juste fermer sa gueule . et écouter , comprendre . 
du bullshit en barre ce soir sur #gaminglive ! 
en fait house il se foutait de son monde : il gobait des bananes haribo 
ok c'est quoi le but ? 
tic tic tic et tac ! vous l'aurez dans la tete ! tic tic tic et tac ! !LINK! 
c'est comme les aigles dans le seigneur des anneaux . la logique pure tue forcément la fiction 
ou dans les prochains mois , par peur des représailles ( qui ont déjà commencé , mais tout le monde s'en fout ) 
non , l'humour c'est pas la panacée qui rend tout ce qu'on peut dire " léger et pas grave " . comparer les blagues sexistes et ... 
c'est l'exemple parfait de la meute de cons qui insultes , discriminent et qui vont pleurer derrière pour la perte de la liberté d'expression 
et on va pouvoir aller le voir au cinéma . 
ouais ça m'inquiète aussi . mais je pense que dans très peu de temps , l'investissement des liseuses soit encore - rentable . 
parce que les favoris ( de ce que j'ai compris ) c'est de faire comprendre à quelqu'un qu'on aime son contenu , mais pas assez pour le rt 
bref c'était mon message naïf et cul cul du soir , mais je m'en fous : j'assume carrement ^ ^ 
et quand on vous les mets sous le nez , vous chouinez que vous êtes stigmatisés ? comment vous pouvez-vous même y croire ? 
parce que #dpda c'est un bon système ( par exemple ) pour donner la parole à ceux qui l'ont facilement de toute façon . 
ca me donne envie de me relancer une partie de nier , tiens . ( un des meilleurs jeux du monde . oui . ) 
vi , et la rivière s'appelle la mayenne #multiplemayenneception 
les romains , c'étaient tous des connards #dumoinsseloncaesar3 
merci pour ce trivia nul très instructif ^ ^ 
c'est comme la croissance , vous pouvez l'appeller toute la journée et l'espérer comme l'arrivée du messie , mais si c'est fini ? 
voilà , c'était mon analyse économique débile . me remerciez pas , c'est gratuit 
est-ce que ce monde est sérieux ? 
mais ce n'est pas très sympa ( et en plus c'est salissant ) 
han ! t'as des pansement chi ? comme chi : une vie de chat ? 
ah je fais pourtant tout bien , et le jeu me balade toujours à la fin parce qu'il manque qqs points de prospérité . fuck 
mais ... tu me laisses pas le temps de finir de répondre - _ - ( <- le signe de la tristesse ) 
actuellement en train de décéder par coups de soleil #ouille 
et bah pourquoi tu t'emmerde à répondre , mec ? 
se conf : " meh , on sait pas où en est kh3 , ff7 remake et le nouveau nier , faut qu'on sorte le just cause michael bay cet automne " #e32015 
sans moi demain . pas par rapport à toi . des bisous . 
si on doit déprimé , autant déprimé à plusieurs 
mais fuck ! la connexion free qui bug tous les week end . je vais peter un cable 
c'est beau , quand on y pense #lt 
du coup , j'ai pris mon dwich et je suis rentré le manger chez moi #na 
ce que je dis , c'est que la plupart des régions ont été fait à la truelle 
mais sérieusement . ils en sont là - _ - 
ca marche avec celle là aussi : ( oui , je sais que tu me lis ah ah ! ) !LINK! 
bah je suis moins fan des who post-quadrophenia , mais ça reste un groupe tellement cool 
on parle musique des 90 ' s , et n'est même pas là . cette loose 
c'est un tout autre fetish 
je me suis bien planté dans mon tweet lien , hein . c'est bien 1933 les 3 petits cochons . 
au pire je vais tenter . pour la science 
et on fait coucou aux crétins du #gamergate : ce sont deux femmes qui ont porté aujourd'hui l'intérêt du jv dans un média " grand public " 
mais c'est tellement easy cette question ! 
nan mais ne me sort pas ça , explique moi : votre communauté est ressoudé , bien ça me fait une belle jambe , mais dans quel but ? 
je sais pas . faire une équipe de filles c'est aussi valoriser les femmes dans ce sport . 
pour les curieux c'est là : !LINK! 
c'est pas une question de fréquentation , c'est qu'avec vos délires , vous blessez de vraies personnes 
que dieu nous vienne en aide 
un sujet qui dechaine les passions , qui dechire des familles . 
c'est badant un peu quand même ? 
comprendre : gentil = un benêt . 
ca peut être sain en fait . tu peux engueuler un usager qui t'emmerde , et inversement 
et bah dis toi que t'auras des responsabilités et que ces ptits raids face à des gens + faibles que toi , ça va pas aider 
tu dormiras quand tu seras mort ( hey on est les survivants des loups garous twitter ! ) 
ah fuck ça fait du bien de manger 
... et contre productif parce qu'ils ne suffit pas de montrer pour démontrer . et même si le buit était de démontrer ; le pouvoir de celui ... 
vous vous mettez quoi vous comme musique quand c'est la fin du week end et que c'est la loose ? 
bon , tant qu'on est dans l'extreme , la scene de fin de la belle et la bête . pärdon aux familles !LINK! 
ok faut qu'on lance ça : une journée où tout le monde s'envoie chier . 
d'ailleurs tout le monde loue l'opéra , personne ne parle de dancing mad . c'est un peu con quand même 
bref , on a beaucoup de mal à se différencier des logiques genrées . c'est très chelou 
c'est une excellente planche , en tout cas . 
hey , avant d'être fort comme un chêne , il faut être con comme un gland ( moi je suis tout juste au niveau du gland qui éclore ) 
ahhh the lion king et sa scène d'intro . cette allégeance aux dominants et aux puissants !LINK! 
j'avoue je suis bien posé ^ ^ ( saison 7 , j'adore ) 
allergique aux chats ? oh bah non alors , ça fait un b ... — j'avais une très bonne amie souris qui s'appelait mar ... !LINK! 
je regarde le vilain petit canard en attendant : !LINK! 
je me suis promis d'éviter de twitter sur le sujet , because pas légitime . je me permets de petites exceptions , mais c'est tout ^ ^ 
m'enfin quand j'aurai plus d'internet , on aura des pingouins en mayenne . du coup ; why lily allen ? 
en fait je cherche en ce moment des jeux qui se rapprochent de l'expérience de papers please ... je suis sur que t'as des idées twitter ^ ^ 
en gros : ce que j'essaie de faire , c'est de poser des questions sur les archétypes des " cow boys " et des " indiens " 
mais c'est rien face à l'epicness total de la fin du roi lion !LINK! 
j'ai jamais compris l'intérêt . autant laisser un aspirateur collé à ton cou pendant 5 minutes . pour moi , c'est aussi glamour 
le pire c'est que ma ligne est ouverte et j'attends toujours ma box . presse toi , l'amitié n'attend pas . 
nan ! j'ai l'espoir et la passion ! 
ca me donne envie de ... je crois que ... je ... 
n'empêche que ça peut vraiment être contraignant quand t'as des problèmes de caca . voire même handicapant des fois 
mais dites moi pas que vous etes tous devant koh lanta ? 
j'espère bien ! si demain est pire qu'hier , je sais plus que croire ! 
frozen river , personne ? bon bah va pour une ghibli . 
' tain il est classe le poster #jaloux 
mais genre , quel est le contexte , la raison , les bails ? 
ouais mais ça résout rien : tu fais quoi à partir de ce constat ? t'auras toujours une moitié de la pop qui votera ... 
et encore , je squattais les forums de ff7 et ff8 , les plus " soft " de l'époque . 
ah c'est sûr , c'est pas hyper funky ^ ^ ' 
bon , je dois m'excuser , j'étais un peu vénèr la dernière fois que je suis passé ici . j'ai fais des insinuations vaseuses , je m'en excuse 
ces gens sont des fascos . ni plus ni moins . hier comme aujourd'hui . faites les surpris , ouais . ca arrange bien marine . 
on se démerde pas trop mal en fait ... #philae 
après c'est la question du désir : est-ce qu'on peut désirer qqun sans empathie , toussa . 
m'en fout , je me remate pirate des caraïbes pour la peine #needsomeepicness 
j'ai voulu écouter hollande , et à 20h01 , un pote m'appelle pour gérer une partie de jdr . 
et pourvu que ça dure . 
keanu reeves qui bottent des culs . on a besoin de plus de keanu reeves qui bottent des culs !LINK! 
c'est vrai qu'à l'académie française , ça sent fort aussi 
les votants ( dont je fais partie ) : on a fait quoi dimanche ? on a voté pour des idées , une grille de lecture politique ? 
si t'étais un superhéros , ce serait quoi ton super po ... — je choisirais le contrôle des arbres . mais du coup fa ... !LINK! 
j'avoue . " vas y ça caille , on met nos chausettes ? - bah ouais " #laloose 
" je ne suis pas charlie . et croyez-moi , je suis aussi triste que vous . " - arrêt sur images !LINK! via 
y'a ma manette qui vient de faire clac . y'a de l'orage dehors , je ne sais pas si je dois continuer à jouer 
... pour vous . là je te parle des insultes et menaces qui ont été prononcés sur les forums de jvcom . on en a rien à cirer ... 
et on attend toujours le let's play d'ac unity par mélenchon en plusieurs épisodes sur youtube , avec un featuring de bob lennon . 
et bien si l'occaz se presente , je serai plus sur evron très bientot 
euh ... non . j'ai déjà gueuler sur le sujet . a moins que tu n'es pas d'autres arguments que l'attaque personnelle ? 
oulà j'étais à deux doigts du subtweet . et le subtweet , rappelez vous , c'est la cours de récré du collège , et ça , c'est mal #saymal 
le mec il arrive pour gérer une ado " compliquée " , sa première décision c'est de squatter sa piaule ? ? ? 
on est au moins d'accord sur notre réputation de nuls en voiture ! 
oui clapton et uesmatsu , même combat 
et bah je suis content de l'apprendre . t'as d'autres trucs faux sur moi à m'apprendre ? 
attends , on parle des forums de jv , tu me cites schopenhauer . quelles idées , quels textes ? ca m'intéresse , je suis agrégé de philo 
euh ... comme ça je dirai jethro tull , mais c'est vraiment comme ça me vient 
mais encore une fois , je dis ça ... 
... obligée de déménagé de chez elle suite à des menaces de mort et de viol . un mouvement sympa et concerné , donc , sic ) 
presque exactement les memes pubs que chez nous . les memes produits , les memes pubs cons , racistes et sexistes . 
la peur doit changer de camp 
bon , pour être honnête , il reste des poireaux et autres choux . mais fuck , des mois qu'on en mange 
et que fuck c'est une des pires musiques du j-rpg ever ! 
et il y a la très bonne chaîne de mickaël launay ( sur les maths ) qui a sorti une excellente vidéo : !LINK! 
merde , j'suis mort de rire :'D 
bon par contre , niveau prise de son , buisson il est pas au taquet . ca mériterait une ptite formation en ingé son ^ ^ 
voilà , désolé pour le flood , mais je devais vous dire ça , je vous le devais , un peu . des bisous . 
j'aurai mis un an . là une amie m'envoie " doctor who c'est sympa en fait " par texto . ca c'est fait , une whovian de plus ^ ^ 
le ps . expert dans le tirage dans le pied depuis des générations . 
ca s'appelle être au ps je crois 
bah la b du coup . 
bon elle est partie . longtemps . 
voilà ^ ^ 
pour continuer dans l'éloge gratos , tes dessins sont de + en + cool ( après on arrête , hein ) 
nan parce que c'est horriblement dur et frustrant ! 
je viens de finir le jeu soldats inconnus : mémoires de la grande guerre et je suis tout ému . 
prince le chanteur 
" pourquoi au village des hommes ? ils vont le gâcher ! ils vont en faire un homme ! " <3 !LINK! 
oh j'avais loupé la version de let it go du nostalgia critic :D c'est très rigolo !LINK! 
comme disait un clown bien connu , je préfère mourir de mon vivant . donc le plus tard possible :) 
je ne sais pas ce qui est le pire dans cet article : la conclusion ou les commentaires #lrt 
mais imagine , que ça le fasse à tout le monde ? que tout le monde ait ce sentiment que tous les autres te pointent du doigt ? 
ah et puis ils sont à donf , pas moyen de capter leur attention 
en fait , le medef c'est comme un gosse dans un supermarché : quand ils veulent un truc et qu'on leur dit non ... 
( vas-y , paie ton dm , on va être bien ) 
et puis mon prof d'éco m'aime pas . je vais plutôt me mettre une mine au sir de beaupré avec les copains . 
nan mais genre " c'était commercial " , " freddy utilise son image " , de la merde 
en scred , je remets ça , j'espère que les gens se sont remis de leur overdose : !LINK! 
bref , je troll ma chef , et c'est magnifique . 
j ’ asphyxie e sous les cartons . si vous voulez que je vus lègue des choses c'est le moment . #lecartonmatuer 
je dis pas ça pour vous , hein . mais bon , plein de gens disparaissent d'un coup , ça se frite tous les deux jours 
salut les gens 
... ca reste un type qui face au théâtre répété de ses propres actions , décide de changer , de lutter contre ce qu'il est ... 
respirons et restons zen 
il a pas écrit de livre mark zuckerberg ! c'est comme comparer baudelaire à gallimard ! 
vas-y on dit qu'on dit de la merde 
et promis , bientôt je ferai de chroniques un peu plus longues , et genre avec des images qui bougent #datteasing 
si vous voulez savoir qui vous êtes : !LINK! 
quelle est la chose la plus folle que tu ais faite po ... — j'ai travaillé . je sais , c'est dingue . personne devra ... !LINK! 
uh uh ^ ^ la confrontation entre superman et batman enfin révélée : !LINK! 
et attends ! il parait qu'il y a des gens qui font des vidéos sur des jeux vidéos qui font des millions de vues ! 
parce que si je ne voulais pas " subtweeter " ( brrr ) , j'aurai dû lister toutes les personnes que j'ai lu , entendu et qui serait concerné 
et toi , qui troll les gens depuis une semaine ? elle a quelle taille ta tête ? 
et du coup cette conclusion : non seulement les chats , c'est des connards , mais en plus ils sont nuls à fruit ninja 
( négocie un placard , c'est mieux ! ) 
tu me balances une idée à la fois , sinon on arrête tout de suite 
depuis la machine à gode , je crois que t'as couché tout le monde dans le dessin nsfw :D 
oui ^ ^ ( si j'ai raison , je te raconte pas les gains ) 
pardon : je précise . ma tl de rentrée est pourrave 
... culturelle . et ça , c'est pas rien . 
pour le coup on va s'en souvenir pendant trente ans et entretenir une haine infantile quoique tenace 
... d'encore plus de cissexisme . tu me le fais réalisé 
et pis merde , richard dean anderson il pète la classe 
" compliqué " c'est le mot . j'ai pas la réponse . 
ah ah j'avais oublié les clopes aux filtres de 30 centimètres :D #lecinquiemeelement 
et donc il n'y jamais eu de propos sexistes et transphobes sur les forums ( propos sanctionnés par la loi , d'ailleurs ) ? 
et une autre plus " chahuté " disons de sur " la bande originale " . merci madame et bravo d'avoir tenu tête aux poncifs habituels . 
en fait , les héros sont des salauds ! 
!LINK! ( désolé , je suis déjà loin ) 
donc , depuis quant profiter d'un droit ( pour toutes les raisons imaginables ) , c'est frauder ? 
l'orthographe n'est pas dissoluble dans l'alcool 
( je suis tout seul je vous rappel ) 
je suis désolé , mais pour l'avoir vécu aussi , j'imagine même pas si tout le monde le vivait en même temps que moi . 
a voir si a le courage de retransmettre le débat en vod et de capitaliser dessus ... 
mais tu sais que ça passe toujours ce truc ? je bosse en médiathèque et je me demandais pourquoi les bd tom tom et nana ... 
ah mais j'y avais pas penser ! 
... on se pose tout de suite beaucoup - la question , bizaremment 
ouais . les gens-qui-continuent-a-mater-le-roi-lion-et-qui-vous-emmerde 
heureusement que je déménage pas tous les ans . vu la corvée que c'est 
merde , la voix off , le montage , la pub juste derrière . je comprends pas le succès de ce genre de programme 
un jour sans fin , c'est ce genre de film génial sont on parle encore après 15 ans . 
ok j'ai vu , j'essaie un truc 
alors qu'aujourd'hui , un lien hypertexte et hop , tu passes de " han té tro belle " à tous les textes créés sur l'amour . 
j'vais faire un topic sur doctissimo , je suis sûr que dans 15 minutes j'ai un cancer de l'estomac à cause du jus de cannabis 
ma découverte du moment : jake kaufman - incident zéro !LINK! via 
va falloir que je me coupe les cheveux un jour . 
et je me dis : avant , pour se forger une opinion , il fallait lire des livres . pour lire des livres , il fallait appartenir à une ... 
et j'étais moyen confiant sur matthew mcconaughey , mais ça passe plutôt bien . 
mais c'est rigolo , c'est ce qui compte je crois 
le problème c'est que les gens avec qui je débats me prenne pour un con , du coup 
5 minutes douche comprise ( ah bah non ça marche pas comme blague nulle - _ - ) 
mais voilà , c'est juste ça 
mais le troll a du temps à perdre . je le savais déjà en fait ^ ^ 
et des bisous à et tous les modos qui en ont chié ce soir . 
nan , tu peux pas résumer ça à " dix personnes qui foutent la merde " . ce sont des problèmes récurrents qui durent depuis des années 
dans le texte , c'est " on est entre nous , on peut dire ce qu'on veut sans toutes ces chieuses " 
c'est toi le coquinou en fait ! 
... ils chialent tellement fort qu'on leur donne en se disant qu'on aura la paix . jusqu'au rayon glaces . 
merde la préparation . si vous voulez me voir faire de la merde sur granstream saga , un jeu de qualitay , c'est là : !LINK! 
bref , je me faisais une réflexion sur le ( trop ) fameux #gamergate ( qui a eu encore une victime ces derniers jours ... 
on nous ressort encore l'injonction à la virilité ( les mecs pro féministes c'est des soumis ) . mais dans quel monde vous vivez ? #gaminglive 
je suis un mec avec des convictions , des faiblesses et des incohérences . alors fuck l'unité nationale . place au vrai débat d'idée ... 
même avec mes potes ( qui sont assez safe ) , il y a toujours la remarque d'être " entre couilles " quand il n'y a que des mecs 
ah ah ah ah ah ! c'est génial ! je garde 
c'était la derboukaka . ( pardon je retourne travailler ) 
... et qui permet de questionner les gamins : " mais les garçons ils jouent avec les indiens , et pas la fille , c'est normal ? " 
on reste toujours un gros con de gland . et c'est bien ! 
bon la qualité est pourrave . pardon aux familles des familles , toussa 
han il est là ! le nouveau asdfmovie ! merci ! !LINK! 
bravo ! tu es apte à exterminer l'espèce humaine ! congratulations ! 
alors j'ai pas connu cosmocats , mais leur opening était tellement cool : !LINK! 
et bah c'était bien ce petit temps sans twitter . ca me manquait presque #presque 
... on peut pas rire de tout . l'argument des pires trolls de l'internet . je te suis depuis longtemps et ... 
le jeu vidéo , c'est cool . les joueurs de jeux vidéo , ... meh 
ha my god . manger quand t'as trop faim : la plus grande satisfaction de l'humain . 
on peut partager les dates de la fête de la moule en vendée immédiatement ? mais pernault va faire 1 attaque 
sinon je suis très chiptunes en ce moment , et je ne peux que vous conseiller schematic wizard , ça tabasse grave : !LINK! 
c'est un " mouais " pas convaincu ^ ^ 
quand je le dis ici on me dit : " oui mais non , tu vois ... " . alors qu'en bib , on me jette des cailloux 
je rt pas assez vite , allez suivre la tl de . vous êtes grands , démerdez-vous ^ ^ 
le problème du début de printemps , c'est que c'est la fin des légumes d'hiver et pas le début des légumes d'été 
tu peux encore te faire la complète de sherlock holmes ! !LINK! 
mais cette galère pour report des comptes problématiques sur twitter . 
pingu c'est énorme . je ne reviendrai pas la dessus . une des meilleures série stop motion du monde . 
je vais sortir dehors , ça sera plus efficace 
si je peux te donner un avis : si t'as l'adresse de la boite , court-circuite les et balance direct ta candidature 
... si il change d'avis ou non . j'aime pas trop cette façon que tu as eu de procéder , je te l'avoue ( et je suis un peu énervé ) 
nan , sérieux , ça fait longtemps que ça me titille , je sens que c'est bien plus intéressant que le caricature qui en est fait 
merci , pour la science 
c'est pas pour comparer les shitstorm toussa , pas du tout . mais c'est une espèce d'injonction à la virilité qui fait dire entre hommes ... 
je ne suis pas charlie . je suis juste un mec qui trouve ignoble le fait de tuer des gens pour ce qu'ils et elles disent ou écrivent . 
tu as mué en fait ^ ^ 
je suis allé à un super u cette semaine pour leur demander des carrtons , je me suis fait envoyer chier comme une merde 
pour la galette saucisse , vaut mieux longue et fine 
je me nois dans le schokobons pour la peine 
mais le blitzball , ce mini jeu complètement craqué 
" a 200 km / h sur une route boueuse , heureusement que j'avais le pq toudou pour rester dans la course ! " 
on verra mec , c'est ton problème maintenant 
le petit troll anti féministe . la base des débats irl ( parce que , hein , ces pauvres hommes qu'on interroge , personne n'y pense ) 
et encore . ca dépend si il se fait inhumé ou enterré 
pour remettre dans le contexte , dans la plupart des bleds en mayenne , les socialos c'est les communistes avec le couteau entre les dents 
et je ne parle pas du fait de subtweeter ( brrr , ce verbe ) , mais la notion même de " subtweet " ? 
. ( en fait le truc chiant des battle de bo , c'est qu'on écoute tout , et du coup on met des plombes à répondre ^ ^ ) 
... totalement oublié la syrie pour le foot et la coupe du monde , je suis désolé , mais je trouve ça vraiment méprisant 
ah wendy était un peu useless ( princesse , toussa ) , mais sinon peter pan , crochet , clochette sont pas mal 
enfin ... gruau quoi ! ca veut rien dire . 
le lien il est là , il est beau : !LINK! 
je vous demande de vous arrêter 
soyons fou , réécoutons la bo de guardians of the galaxy : !LINK! 
ce que je trouve intéressant , c'est qu'un jeu vidéo ravive un vieux débat politique et philosophique . ca ca me plait bien en fait . 
... que vous avez adopté dans votre piaule ? le système marche de travers : ils utilisent vos voix pour faire leur ... 
je crois qu'il est temps de se mettre un peu de little big , histoire de décompresser , après une dure journée : !LINK! 
après , je me dis à quel moment il peut être bon de faire un film sur des tortues mutantes qui deviennent ninja sous les enseignements ... 
ou un pet flamme 
c'est à la fois insultant et contre productif . insultant parce qu'ils se posent dans une posture où eux savent et se sentent investis ... 
j'ai encore vu un sujet l'autre jour , certains clubs vendent l'image des joueurs à des fonds de pension ... 
mais comme on est sur twitter , je vais vous les partager ausssi , hein . ( c'est beau le web 2.0 ) 
en tout cas , je suis impressionné par le courage de qui va porter un discours là où c'est tellement barricader . gg 
ah ah ! j'ai réussi a avoir ta carte , maire hippie chelou 
donc , le fav ça sert à 1 / conserver des tweets 2 / manifester un intérêt sur un sujet sans vouloir le partager à tout le monde 
ca peut paraitre violent vis à vis de leur mode de vie . car d'une habitude sociale , on en fait un crime vis-à-vis de l'animal 
nan mais vous imaginez gataz dans un chariot de supermarché chialant parce qu'il veut une sucette ? #huhuhu 
aaah ... l'exemple de clara morgane est pas forcément le bon : on désire pas clara , on se satisfait de sa ... 
j'aime pas vos pseudos analyses , ou phrases toute faites , sur le suicide que vous débitez depuis la mort de williams . please , arrêtez . 
* qui votera pas , tu m'as compris 
moi je veux bien discuter de vos problèmes , mais soyez un peu compréhensible 
lançons le débat : les fav sur twitter . pour ou contre ? 
voilà une chanson chantée par une théière : !LINK! 
alors qu'on est d'accord , vous n'allez plus en médiathèque que pour le livre ? 
la vache , ça devient hardcore le tchat de . 
très bien ^ ^ 
sinon , y'a ça ; gratos et efficace , je conseille : !LINK! 
oh mon dieu ! keanu reeves sans maquillage 
ca me débecte quand les mecs des bla bla trust le ( mince ) espace de visibilité dans les médias . mais c'est aussi par manque de réactions ... 
c'était quoi déjà ? ah oui , " quand on est allié , l'égo on le range dans sa poche " , un truc comme ça ? 
( bon je te garanti pas le même effet , mais ça calme - et ça fait dormir ) 
tu es toujours fan de jv , mais tu veux être reconnu comme ce que tu es réellement 
parce que c'est des cons #règledebase 
... qu'au final il n'y a plus ce côté subversif qui serait attrayant . c'est juste du gore pour en rajouter au gore . 
je pense qu'on confond souvent l'idée d'identification avec celui d'empathie . en gros , j'ai du mal à me mettre à la place ... 
glace et doctor who . cette soiree s'annonce nice 
ah la vache . vous avez pas joué à caesar iii ? essayez , vous aurez un avant goût de l'enfer 
depeche mode sont devenus la définition même du kitch . a ce stade , c'est de l'ordre du concept 
je prendrai bien le " social justice bard " . genre le mec qui sert à rien mais qui peut être utile à l'occasion #lrt 
mais pas mes potes , pourquoi mes potes ? 
on va sans cesse être à la recherche du " subtweet " qui nous attaque , maintenant que c'est devenu un outil rhétorique . 
( et on pourra faire de bons mots dessus , très important . ou au moins plus intéressant que de réfléchir sérieusement ) 
ah c'est vrai que le jeu video etait hyper vivant avant le gamergate . .. 
j'écoute du skrillex et je trouve ça cool . oui . !LINK! 
et les abstentionnistes ? et bah c'est la " marge de manoeuvre " , une variable qui sert aux institus de sondages ... 
et prendre une douche après être parti plusieurs jours en camping / festoche 
non , je ne vais pas me remettre du concept du subtweet . c'est trop hypocrite et inerte pour que je ne puisse pas continuer à en rire . 
en 2015 , des gens accusent un film d'être " trop féministe " . fin de la blague . #madmaxfuryroad 
un jour , il se passera un truc vraiment ouf le 1er avril , et tout le monde dira " pfff ce gros poisson " 
hein ? c'est lequel ? 
c'est tout ce que je dis . c'est écouter les personnes " différentes " et les comprendre . c'est tout 
un écho n'est pas forcément ce qu'il répète ^ ^ 
mettre un slip sec ne fera jamais partie d'un " petit " bonheur . c'est juste le signe que tout se passe bien ^ ^ 
je découvre tout juste qu'on peut poser des questions pas-anonymements sur ask , excusez le mec qu'a du mal #gné 
pour l'avoir fait en bib , ça permet plein de discussion ( mine de rien ) 
( désolé fallait que ça sorte ) 
sur ce , je vais chercher ma pizza . les vrais sujets n'attendent pas . 
la vache des mois d'absence et mes abonnements c'est le vietnam . 
et cette bo de l'amour <3 #lecinquiemeelement 
( ça donne faim un peu aussi quand même ) 
ah nan mais je passe pour un con tous les jours . ca me fait chier quand d'autres veuillent le faire pour moi ^ ^ 
ah oui , y'a moyen que je sois paumé aussi ^ ^ . vas-y , je te laisse la main 
t'as le droit à un second essai #concourspourrave 
bof , je sais pas , je trouve pas les bons mots . mais je me sens un peu blasé , et ça m'emmerde 
ou alors on fait un ultimate . 
... j'aime autant lire ma tl , avec des vrais gens dedans . bref , je vous kiffe , je vous fais des bisous toussa . 
... et cherche à se moquer , à te montrer du doigt . c'est ce qu'on a ( malheureusement ) vécu , par un système d'oppression dégueulasse 
oui bjr je voudrais les clefs de mon nouvel appart s'il vous plait et que c'est pas trop demander 
et qui boit des bouteilles de cannabis . 
c'est un excellent film ( et tu vas voir , plus compliqué que ça ^ ^ ) 
j'ai toujours peur que ce soit trop dur pour les ptits en fait - _ - 
et donc , c'est quoi le problème avec les subtweets ? ... — si tu veux savoir mon problème avec les subtweets , je ... !LINK! 
le mal incarné qui demande au téléphone " est ce que je vous derange " . la politesse , c'est universel #lecinquiemeelement 
alors que les cartons , on est d'accord , on les donne , littéralement , aux grandes surfaces . 
j'suis pas si vieux . mais quand je vois le cast des star wars ce soir , je me sens un peu plus âgé que je le pensais #starwarscelebration 
mais ça c'est pas ce dont je parle . je parle des gens qui se font insulter sur les forums de jvcom , gardez vos luttes intestines ... 
comment ça balance sur les twitters dis donc ! 
oui . après je trouve pas ça anormal non plus , on a toujours + tendance à se différencier de l'objet qui ... 
et là , y'a un type , qu'est arrivé avec ses gros sabots , et qu'à dit : " hey sur twitter , on a qu'a appeler ça le subtweet " 
je reviens d'un petit week end en bretagne avec les copains copines . on était trempé , crevé et on mangeait des oeufs durs mais on était bien 
oh pitain y'a une rumeur comme quoi le 1er épisode de doctor who se ballade sur les internets 
ca claque de sa race de sa grand mère 
.. tu peux être sûr qu'il / elle va kiffer . disney , c'est des pros de la captation du public depuis trèèès longtemps 
le tchat est bourré de troll sexistes . c'est pas un peu un syndrome du problème ? #demaje #gaminglive 
bière ou vin ? — les deux . dans un grand pichet . !LINK! 
le fucking croque monsieur . a tous les goûts , tant que ça se mange chaud et avec les mains 
( oui , pour ceux qui arrivent , je tweet comme je pense , je trouve ça sain ) 
oui , j'avoue , il doit y avoir de ça . ( ah bah moi quand j'arrive , on me remarque au moins ^ ^ ) 
c'est ça : !LINK! 
( ah non , c'est pas facile ? et bah bougez vous le cul la gauche plutôt que de nous ressortir les vieux discours droitards ! ) 
ah bah oui , on a dit qu'on devenait déguôlasse , aussi 
si je te parle de " redémarrer de zéro " , ça t'inspire ... — bah non , c'est con . j'en suis déjà à 22 698 145 dans ... !LINK! 
... le dimanche . et ça c'est plutôt bien 
c'est la fin des vacances :( je suis d'une tristesse vraiment très triste 
... alors qu'avant , il fallait lire des livres , avoir la discipline intellectuelle de digérer le média et de le réutiliser derrière . 
je me suis perdu dans les chansons de dany elfman . help . !LINK! 
... féminins que dans un sentiment d'empathie . sailor moon est un bon exemple parce qu'on était beaucoup de mecs à regarder .. 
( dont je suis ) 
ca vaut un documentaire sur france 5 
oui , je fais partie du ccc ( comité contre les chats ) . nous sommes peu , mais nous sommes allergiques 
que la force soit avec nous 
salut les campeurs 
ca j'en sais foutre rien ^ ^ mais j'imagine que oui , il y a pas de raisons 
ah bah oui mais y'en a un qui va pas être d'accord du coup 
bon , je déménage , je dois avoir mon logement à partir du 1er octobre , et j'ai tjrs pas de rdv pour l'état des lieux 
oh si , c'est tellement bien ^ ^ 
" le lance-flamme ( mon préféré ) " légèrement psychopathe le monsieur #lecinquiemeelement 
ah mieux , j'en pouvais plus de cette pp 
prem's pour être dans ton équipe au trivial pursuit ! perso je me démerde pas mal en littérature 
mais pas du tout ... y'a des bons gros cons à gauche et des mecs progressistes à droite , c'est pas une question de partis 
les fans de boxer vaincront ! 
finkielkraut qui vient nous expliquer sur que c'est terrible : on a plus le droit d'etre raciste en france . pauvre finkie 
oups , j'ai encore fait un subtweet . envoyez le cpe , je peux faire deux heures de colle , je m'en fous 
et aller ! de nouveau une semaine de retard pour le versement de ma paie ce mois-ci - _ - 
bon , je me relance dans caesar 3 , priez pour moi et ma santé mentale 
je suis sûr que c'est même pas vrai 
après c'était juste mon expérience ^ ^ mais je trouve plutôt sain que les gamins s'intéressent à l'horreur et au paranormal 
j'y vois moins la marque de dieu ou d'autres déité que la réaction de l'homme face à ses propres actions 
ok je vais même pas décrire ce que je viens de voir . ce discours de merde 
ah ! pour le coup je peux pas dire 
attends : pause . c'est pas avec toi que j'ai eu un débat sur le même sujet ? 
mais on veut pas fermer les forums , on veut juste que des types disent des truc dégueulasses dessus . 
y'a qui m'a linké un lien assez intéressant que je suis en train de parcourir aussi : !LINK! 
ok , pas de soucis . pour ma part , j'ai bien entendu , et j'en prendrai compte 
mais tellement ! 
mouais ... ca fait chaud quand même ( et pour viser , bonjour ) 
roooh on change d'heure demain ? on perd une heure ? roooh ! !LINK! 
bon j'arrête , j'ai déjà dit que c'est pas mon rôle ( mais ça m'énerve un peu quand même ) 
transfert massif des comptes des footballeurs ce soir vers les iles caïmans . par peur de la delation . 
en fait uemastu , c'est un peu le clapton des jv . il a des morceaux tellement énormes qu'on oublie ce qu'il a fait de mauvais 
voilà . mais tw quand même 
" votre génération est la génération qui lit le plus depuis l'invention de l'écriture " 
et edith cresson à l'économie #15ballespourletout 
tu lis des comics ? si oui quoi ? — je suis un archi fan de watchmen , ce qui me fait plus aller sur le comics de ... !LINK! 
moi ça me dégoute de voir ces connards devenir représentatifs de tout une pratique ludique . mais on entend pas beaucoup ... 
... la mission de faire savoir au monde ce qu'eux ont vu , se positionnant comme les sachant face à une horde d'imbéciles qui ne savent rien .. 
bon j'ai un peu rage quit hier après mon coup de gueule , mais j'ai eu de " belles " mentions dans la nuit 
moi c'est toute la période martha jones qui m'a gêné . très bon perso , complètement sous traité 
et tu veux pas manger des kebab dans un appart surpeuplé où tu sais que tu vas dormir sur une serpillère . salauds de riches 
om nom nom nom ( j'ai une dalle je vous raconte pas ) 
faut en faire un album panini 
laissez tomber dark soul 2 , les gens . mettez vous à caesar iii , et vous connaitrez la souffrance sublimée 
que je suis content de lacher free . ca marchait tellement mal chez moi 
avec le lien c'est mieux !LINK! 
mais carrément ! 
( du coup , des bisous <3 ) 
yes ! moi je suis militant de la tablette ( plutôt que les liseuses , mais tu l'auras compris ) 
on demande pour un #burgerquiz . on demande ... 
et bah c'est triste . démerde toi j'aurai essayé . salut . 
ah c'est maarant , ya des gens qui lt meme les pubs pendant la mi temps . 
salut les gens . 
c'est vraiment pas par rapport à toi . 
et puis c'est un fucking divertissement quoi ! 
( je schématise à l'extrème , on est d'accord ) 
on fait du lol ou on fait pas du lol sur twitter ( ou c'est exclu ) ? 
j'admets le débat politique , la confrontation des idées , mais j'ai une sainte horreur de l'émulation créée par la publication ... 
ah non pardon , c'était un dessin d'un pro mariage pour tous . désolé de la confusion . #laconfusion 
et je réponds aussi aux questions dégolasses sur les bibliothécaires 
lol " j'ai vu ton charpentier , il m'a parler de toit " 
bon bah je vais reprendre mon fétichisme pour les chansons disney <3 
la non-mixité , dans tous les domaines , est lié à une même oppression . 
il fallait ça à l'internet ^ ^ 
une infusion à la con . ca marche ( c'est des trucs qui prennent la place du thc dans des synapses bien ouvertes . ) 
moi je me tape des trolls de jvcom , c'est assez fun 
on peut poser des questions dégôlasses , aussi : !LINK! 
mais vous êtes vraiment vénèr , en fait oo 
pauvres petites choses . vous nous direz à quel moment il faut pleurer . 
bon , go se refaire les vieux mad max ( j'étais gamin , ça fait longtemps ) 
je me tape un paquet de schoko bons en regardant des streams twitch , sachez le #entoutetranquillité 
voilà une idée qu'elle est bien : une " journée de la méchanceté " ! 
je rappelle que j'ai un ask , si vous avez des questions sur le métier de bibliothécaire ou le statut de barbu : !LINK! 
penser au delà du genre , au delà des constructions sociales , au delà de ce qui parait en contradiction avec " la norme " 
et puis , avec les poils = l'horreur 
c'est très vrai ce que tu dis et j'aime beaucoup <3 
n'ont pas déserté l'espace d'expression absolument énorme qu'est internet ? 
pour résumer ma pensée , j'ai un peu l'impression que la détestation du foot c'est un peu une façon de se marquer socialement 
voilà , merci , désolé , mais ça me saoule . 
bon je me cherche un jeu à lancer , dans le même esprit que soldats inconnus . des idées ? 
elle est sacrément bien foutu aussi 
( notons que les masculinistes ont réussi en mettant un nouvel obstacle sémantique vers les féminismes et l'égalité des droits ) 
han , dis pas ça . je continue à montrer aux copains / copines ta planche sur brel , et c'est énorme !LINK! 
merci ^ ^ je te retourne le câlin 
oh mais il y a une nouvelle vidéo de ... et de ... raaahhh ! #orgiedinternet 
oh là là je m'emmerde un peu ce soir 
... choquant pour un public jeune ( sic ) 
oh je découvre les super smash wars ... c'est tellement bien ! !LINK! 
ah bah fuck tu m'étonnes que c'était dur . du coup j'ai bien progressé ^ ^ 
qu'on puisse plus produire plus que ce que l'on produit déjà ? on va bien avoir l'air con à espérer le retour d'un truc qui n'existe plus 
nan mais t'inquiètes , ça va 
oh je vois qu'on me cherche ... vous n'avez pas réussi à choper mon numéro pour me faire livrer des pizzas ? 
et bah mes potes , c'est ptet pas les plus catchy , les plus funky ou même les plus propres , mais ca reste les meilleurs 
bon il est 20h42 , j'arrête de bosser . faut pas déconner 
encore un dessin de la manif pour tous qui brise les limites de la décence #vomir ( attendez , quoi ? ) 
... et des fois à raison . mais bon , je vais donner d'avis tranché sur la question , j'ai pas cette prétention . 
oh une fan de basil ! ne restons pas seuls : basil détective c'était tellement bien ( surtout le 2e film ) 
ce moment où je regarde encore les annonces de vente de chiens boxer sur le bon coin . staph mrmouss t'as pas les moyens - _ - 
... c'est soit que vous être très cons , soit que vous aimez vous complaire dans cette merde . a vous de choisir 
1 / fermez vos gueules et écoutez . 
mais où trouves-tu ce magnifique produit ? ( je suis ultra fan , même des pansements ça fera des goodies classes ) 
c'est bien ça , j'arrive sur twitter , y'a direct un truc qui me fout les nerfs . c'est de mieux en mieux ici 
ok ! du courage ! <3 
mouais je suis comme , j'aime pas trop en fait . quand je vois ce qu'on font mes congénères mâles ... 
moi j'ai 3,83 € . a nous deux ça fait 86,62 € . c'est un début 
les petits malins ^ ^ 
non mais toi jamais . 
nan mais on m'envoie ça : !LINK! respectez vous et allez voir les épisodes entier de pingu , merde . 
c'est fou la façon qu'ont les communautés de joueurs de se référer tout le temps à ce qui apparait comme le + néfaste : " la guerre " 
ouais , c'est mieux 
on peut parler 2 secondes de ce que vous faites ou on a pas cette liberté ? 
mais c'était bien . 
ah oui : bite ( cc ) 
( l'idée c'est de montrer comment la représentation des indiens dans certains western était pas crédible pour un sous ) 
mais après , tout ça est à tester pour se faire une idée . 
bon mon briquet est mort . c'était le dernier , c'est la crise . 
je suis desole mais ca m'horripile des que je vois passer un truc du genre , fallait que ca sorte 
c'est l'idée générale du truc j'ai pas moyen de leur fournir un vrai cours . si ils / elles peuvent revoir des films en se posant .. 
mais on peut tous manger des patates et de la viande , c'est pas ( trop ) grave ! 
la question du soir étant : mais vous regardez encore #dpda ? sérieusement ? 
pignoufs associaux et misogynes et homophobes et transphobes et ... etc 
y'a une théorie sur les razmokets ? oo 
le sacro saint livre et sa merveilleuse plus value culturelle , il va falloir penser à l'enterrer définitivement un jour . 
nous sommes en 2014 et mac do ne livre toujours pas . l'humanité à loupé un truc je crois 
( par contre éviter le tchat , hein . c'est pas joli joli . enfin c'est la communauté du jv , quoi ) #lt 
allez , rentrez chez vous , petits troll de , vous êtes pitoyables et vous faites du mal à de vraies personnes . 
ranafout je suis venu , j'ai vu , et j'ai réussi ce fucking niveau ! #arglbleuargh 
déjà à l'époque , on trouvait que les autres abusaient 
j'aime bien les remaniements : on change de gens , mais pas de politiques . ca va rien changer dans le fond , mais on peut faire des paris . 
parce que dire que les forums de jvcom sont des " résistants " , c'est un peu se foutre de la gueule du monde . #lt 
ca veut dire que je t'impose un débat ? je te rappelle que je pars d'une situation donnée qui a eu lieu sur jvcom ... 
j'ai internet bordayl ! 
par contre ça ressemble à un mauvais bande-mou de m6 
bref , il y a eu une très belle ( et drôle ) chronique de à 8h55 , merci madame . 
et pendant ce temps là , rappelez vous " mais y'a pas plus de problèmes qu'ailleurs dans la communauté de gamer " ( sic ) 
bah moi je suis chaud , je les attends toujours 
ouais mais en substance on nous dit quand même que c'est parce que ten n'est jamais tombé amoureux d'elle 
bon je m'énerve , je dis beaucoup de merde , mais ma journée était pourrie au possible , et en lien avec ce que je dis 
genre ce titre d'un petit duo français méconnu : !LINK! 
si si , mais les stats on peut en tirer ce qu'on veut . mais c'est un argument , c'est clair 
j'ai couché une fois avec un mec de mayenne en mayenn ... — ah je crois pas . a moins que tu n'ais déjà dansé avec ... !LINK! 
bon ce soir , je vais essayer de dire un truc intelligent . marquez la date , c'est pas souvent . 
ah ah les sous titres complètement à la masse sur la tv d'orange . ( bon c'est pas comme si je connaissais le film par coeur ) 
... et je dirai même sur les parents . pour moi on peut pas s'intéresser aux enfants sans s'intéresser à ceux qui les éduquent 
lol ça ressemble à un plan de méchant nul : " d'abord votre vie sociale .. et ensuite le monde ! " 
mais non , c'est pas qu'elle est conne , c'est qu'elle a un discours qui est différent de ce que l'on a l'habitude 
hein ? c'est un des meilleurs joueur du monde . ce type , c'est la classe 
merci , mec . passe plus souvent sur twitter , on aura plaisir a te lire . a + pour de nouvelles aventures ! 
dat comparaison :) 
sèche , avec un vieux torchon en guise d'oreiller . on est pauvre , mais on a un honneur . 
m'enfin , j'aurai essayé 
c'est quoi ma place socialement déjà ? 
dat logique . une très belle image des gamers , merci les gars , si vous pouviez réfléchir 5 minutes , ça arrangerait tout le monde 
salut les loulous j'ai une panne internet quelqu'un aurait un code free wifi a me depanner ? merci ! 
3 , la réponse 3 
waterloo , une défaite mémorable 
mais ... pourquoi ? 
et arrêtez de vouloir prêcher pour votre chapelle aujourd'hui . ayez un peu de décence et fermez vos gueules . 
han c'est où que ça se passe ? 
moi pour ketchup ( si ça te va ) 
bref , je comprends ton raisonnement ( et ça fait chier ) 
alors ça voudrait dire tweeter quelque chose à destination de qqun ou d'un groupe de qqun sans le / les mentionner 
on commence the legend of dragoon tranquilou par là : !LINK! vive les doublages français de l'amour ! 
je trouve ça sain de ne pas savoir . tellement bien , tellement encourageant . 
j'écoute la bo de guardians of the galaxy parce qu'elle est awesome et que je suis tombé amoureux du film . 
... bref , maintenons l ’ expansion de la médiocrité . ca sera bien , on ne réfléchira plus et on sera peinard 
si tu veux me poser des questions cons , j'ai des réponses du même acabit : !LINK! 
... doit être au moins entendu . ce qui est très compliqué sur des forums aussi important que ceux de jvcom 
demain , je fais une animation avec le centre de loisir sur le western . autant vous dire que j'ai un peu hâte 
qu'on se le dise : les ados sur internet , malgré ce que vous pouvez " en voir " sont des fucking grammar nazi 
!LINK! voilà une chose faite 
vous faites les malins , là , comme ça , mais combien peuvent conjuguer " remanier " au subjonctif correctement et de tête ? hein ? hein ? 
en fait on m'a envoyé un tweet groupé disant ( grosso modo ) : " oh là là vous suivez untel , il a dit ça , toussa " 
changement de pp , gros . y'en avait marre de ma tronche en noir et blanc 
il ne serait pas temps d'au moins s'occuper du problème ? vous devenez un réservoir pour les idées les + nauséabondes 
mmmh . je crois qu'on veut me sucrer mon budget bd au boulot #yaplusdesousmonbonmonsieur 
ah un moment , faut arrêter , je suis d'accord ^ ^ 
en attendant voilà : ( on m'aurait reproché de pas la mettre ) !LINK! 
et je pense qu'il faut aussi en prendre conscience . ( bon pas sur le moment , parce qu'on est vénèr ) . mais voilà , s'engueuler c'est aussi ... 
j'ai des images qui me passent pas la tête , mais pour le coup c'est vraiment trop dégôlasse ^ ^ 
du coup si vous avez de la dubstep nice , vas-y , j'suis chaud là 
je te ferai jamais ce plaisir mec . 
( a la demande générale de la dame , donc ) 
le souci c'est que dès qu'on a le constat , il faut penser aux solutions . et là ... bah j'ai plus d'idées 
en quoi je dis de la merde ? j'ai pas suivi ? 
je me suis même fait une infusion au tilleul . la vieillesse ! 
bref , le subtweet , c'est mettre l'égo devant tout . c'est dire " ça ça me parle , ça doit surement parler de moi " . non . 
pourquoi tu ne te rases pas la barbe , tu serais trop mi ... — ah ah . non . je t'assure que non . mais c'est gentil <3 !LINK! 
voilà ! 
voilà , pour dire ce qu'est le subtweet c'est : " tu parles dans mon dos " 
rien n'est joué tant que c'est pas joué 
faites gaffe , s'il vous pllait . c'est pas juste du lol , il y a de vrais gens , concernés par le problème qui vous lisent 
( mais c'est long à démarrer , je sais pas si j'aurai le courage ) 
oui je kiffe la bo de ffx , je sais que uematsu n'y a presque pas participer , mais je kiffe quand même . 
je cherche une scène de rencontre clichée au possible de rencontre cow boys / indien , t'as des idées twitter ? 
" du gazon à la choucroute " , un essai philosophique par 
ah j'en ai eu quelques unes a la médiathèque avec des costumes cool aussi ^ ^ 
ok , ça se passe comment du coup ? 
j'aime la belle et la bête d'amour . c'est pas loin d'être mon disney préféré <3 #lt 
( oui je suis aussi un fanboy de david bowie . même quand il fait de la merde , je lui trouve un truc ) 
moi qui venait pour faire des blagues , du coup j'ose plus 
mais il y en a un qui me titille de plus en plus : est-ce que ce ne serait pas parce que ces " intellectuels " qui ne jurent que par les livres 
oui mais ça reste " lui " qui est au centre de tout cet effort , parce que c'est lui qui va tous nous sauver ... 
bon je suis enfin installe dans mon nouveau logement , mais j'attends toujours internet - _ - 
( bon courage , t'as tout mon soutien ) 
ah mais ça parle cul encore sur ma tl ce soir . bande de fripons ! 
on fait un jeu alakon ? 
... militant et qui s'en prennent plein la gueule tous les jours 
désolé , j'ai tendance à appeler les mecs amicalement " gros " ( mais j'arrête si ça t'emmerde ) 
genre , ils vont faire un film . juste avec des minions . 
je viens de terminer sword art online . comme après une excellente série , je sais plus quoi faire de ma vie - _ - 
je sais que c'est pas simple , mais avec pole emploi , faut pas hésitez , c'est des branques 
entre ceux / celles qui se branlent sur les dernières news people , et le gamergate de mon cul , j'hésite à démissionner de cette planète 
mais fait et arrête de parler , un peu ! 
tout ça pour dire , que la guerre entre les votants et les abstentionnistes , et bah c'est pratique comme effet de système 
bref , je le ferai ptêt pas voir à des gosses aujourd'hui , mais le côté nostalgique me scotch devant quand même ^ ^ 
... masculin auquel s'identifier cela dit . après je suis pas convaincu par l'idée de l'identification dans les fictions . 
ah ok ! après ça peut être plus subtile : tu peux être empathique pour gagner qqchose ^ ^ 
je m'en suis rendu compte il y a qq semaines . j'ai ragequit direct 
... et arrêtez de marcher sur les plus faibles que vous . 
en fait c'est con ce que j'ai dit sur le fn . faites comme si vous n'aviez rien lu 
faire ce métier sans vouloir ne serait-ce que discuter , essayer de mettre en relation les gens qui profitent de votre service gratuitement ? 
ah bah bravo je check les ost de jeux vidéos maintenant 
parce que maintenant qu'on peut le résumer à un fait simple , un concept qui tient en un mot ( donc qui peut être défini simplement ) 
. je sais pas quoi te dire . tu m'as offert un grand moment de lol . si tu peux me l'envoyer , fais-le . je lui paye une bière , sérieux 
vous saviez que les grandes distributions ne filent plus de cartons ? ? 
en attendant je suis toujours sur cook serve , delicious , si vous aimez les jeux de gestion temps réel , c'est vraiment cool 
et bah je crois qu'on est légèrement en train de se faire enfler 
c'est garanti #lt 
c'est bien . je perds des followers dès que je twitte . intéressant . 
oh my , le trailer du film teenage mutant ninja turtle : je me dis mouais , mais je me dis ça claque quand même : !LINK! 
( oui j'ai le droit aux tickets resto . fonctionnaire , toussa , privilégié de la société ) 
question : quelle est la baise ? david tennant qui fait la pub d'un jeu xbox kinect avec un gigantesque placement de produit sur son tshirt ? 
voila , j'ai fait un subtweet . ranafout ' j'assume 
mais regardez le tchat juste deux secondes : vous aurez assez de matière pour comprendre le problème #gaminglive 
je suis juste un mec qui a toujours trouvé que les dessins de charlie ont plus que flirté avec l'islamophobie , 
mais de qui se moque-t-on ma bonne dame ? ( pour rester poli ) 
toutes les routes mènent aux cow boys et aux indiens . c'est un ( malheureux ) cas d'école 
mais je suis sûr qu'il se trouvera dans toutes les bibliothèques des mairies d'extrème droite , hein ( et pas juste fn ) 
si il / elle avait pas finie dans le ventre d'un mangeur de tardis - _ - 
je l'avoue , ta tête de canard me manquait ^ ^ 
moi je dis : ma région , elle a rien à faire avec ta région , parce que , merde quand même , on est chez nous . 
je ne sais plus ! je ne sais plus mais ce n'est pas grave 
bon aller , #sansgoogler , ca date de quand la belle au bois dormant ? 
pole position , j'ai jamais compris . y'avait genre 10 épisodes , ca a duré 3 mois , mais tout le monde s'en souvient : !LINK! 
je veux pas dire qu'il faut arrêter de parler de sa propre démarche vis à vis de l'idée du suicide , hein . 
prince le gateau 
c'est chouette ce que tu fais , en tout cas ^ ^ 
je mets en place un plan diabolique pour vivre sans argent , mais ça avance moyen . sinon ça va ;) 
et sans conséquences , parce que ce même mec / meuf peut vous envoyer chier tout pareil 
ils envient aussi le fait de ne pas avoir à insulter des gens à longueur de journée pour se sentir conforté dans leur cocon 
ah oui c'est devenu vraiment pourrave facebook en fait - _ - 
on n'abandonne pas un homme à terre , mecreants ! 
par contre c'est tout pourri parce que ton avatar il bouge pas sur papier :( 
... les pires aspects . flippant . 
la non nomination de michel rocard au gouvernement est un complot socialo-communiste pour me faire mon pari #dictature 
parce qu'une communauté ressoudée , c'est joli et ça fait une belle photo , mais au delà de ça , c'est quoi le but ? 
mais c'est quoi leur délire avec les poteries ? ils s'en servent de sex toys , ou quoi ? 
arrêtez tout ! y'a franck pitiot ( perceval dans kaamelott ) qui présente une émission littéraire sur lcp :) 
bon , en ai marre de lire des pseudos analyses du conflit israelo palestiniens dès que je me connecte ici . désolé , mais on va faire du ménage 
bon a nous 
et bah bonne chance . j'espère que tu vas réussir et qu'il y aura de bons bibliothécaires pour bosser avec toi 
bref , l'engueulade ne gomme pas les propos problématiques que l'on peut tenir ... 
non . et tu traites pas ma mère de pute . #respectelesmamans 
bof , c'était cool c'est ça qui compte 
on fait quoi quand on a écouté toutes les chansons bien de disney ? - _ - 
c'était mon patron et c'est lui qui m'a viré aussi 
oui mais c'est comme lire du marc levy alors que tu pourrais lire du bourdieu . dans l'étagère , c'était deux livres distincts 
y'a qui cherche à me déprimer avec ses morceaux de classique over déprimants . 
mais ça marche . plus c'est gros , plus ça passe il parait 
ces gens ne savent pas vivre 
... problème de violence et de la pratique de la violence . faudra en parler un jour . 
et je réponds aux questions dégôlasses aussi #etouimabonnedame 
au moins , c'est clair #lrt 
saloperies de carottes . elles nous auront toutes 
ces petits joueurs qui ne connaissent pas twitter , encore moins comment ça marche ... 
( pour ceux qui ont pas suivi , j'ai fait une anim sur la représentation des " cowboys et indiens " dans le cinéma ) 
et oui , je sais , " ne pas prendre parti , c'est prendre le parti de l'oppresseur " . mais dire les pires bêtises , c'est aussi l'arrangé un peu . 
c'est la première fois que je vois ça , c'est ouf , je comprends pas bien le but 
j'aime bien . parce que ce débat là , je l'ai aussi avec des collègues bibliothécaires . 
pizza tomate-chèvre-miel en préparation . ca va déchirer ^ ^ 
ce qui , au final revient à du cissexisme . mais je sais pas , je dis ptêt une connerie 
aller , spéciale dédicace aux pauvre trolls : poor unfortunate souls ( ça devrait vous parler ) !LINK! 
et bien ca va etre la meme pour moi je pense . mais ca fait plaisir de rediscuter avec toi par exemple ! 
je suis en train de jouer à south park : the stick of truth , et c'est absolument dégôlasse 
le problème c'est que j'ai pas trop le temps pour expliquer le concept de racisme colonial . je cherche une scène old school ... 
et tu sais comme moi que pour le rattraper derrière , bonsoir ! ( c'est pas faute d'essayer ) 
. mais nooon ! ( quoi qu'est-ce que vous avez à me regarder ? ) 
faut dire : je lui file des vidéos de 2 h et des textes de 3 mètres de long . dieudo et soral ont réussi à mettre la simplicité de leur côté . 
( oh bah je voulais vous les partager mais le site de semble down :( ) 
et bien si jamais on se croise , le premier qui reconnait l'autre paie son verre ! 
non mais je vois qu'il y a de vrais intérêts au fav . j'ai été mauvaise langue 
je réponds ( à moitié à côté ) sur ask bidule . n'hésitez pas , questions pourrave bienvenues aussi : !LINK! 
reponse a ( respectez le temps , merci ) 
c'est marrant cette propension du ps à vouloir prouver qu'ils sont aussi cons que leur opposition . 
moi je sauverai l'épisode de noel pour la fin totalement épique 
tu peux me le dire avec de vrais mots , si tu as un soupçon d'honneur , aussi . 
" nan mais la liberté d'expression , on censure pas un livre , non mais . sacripant " 
ca a le mérite d'être mayennais cette onomatopée ! mais en quel honneur ? 
ils auraient du boulot . entre cendrillon qu'on a enlevé à sa famille , belle qui se fait enlever par une bête , et ariel ... 
bon là je suis au boulot , on reverra ça ce soir , je retourne bosser 
mais euh ! c'est pas bien de se moquer 
c'est marrant , parce que les trolls de jvcom , ils ont pas changé depuis que je squattais les forums ... quand j'avais 14 ans 
je crois que je suis en manque d'ambiance de festoche . bring some beers and some musics , please . 
( tu prends du level un peu , en dessin , non ? ) 
( et l'opening déchire un peu aussi , j'avoue ^ ^ ) 
je paierai pour voir cette vidéo 
j'ai un peu honte , mais j'adore cette chanson : !LINK! 
... performance sexuelle . c'est pas du désir pour moi 
nan c'est pas du vrai travail , je préfère voir ronaldo faire des dribles à la con pour plusieurs millions de neurones . euh euros 
je suis ptêt juste un bibliothécaire , mais j'ai le sens du bien commun . et c'est un bien que je partage avec les profs 
t'embête pas , je vais prendre ma petite souris et mon pc et aller voir ça ^ ^ 
ranafout ' , je collecte des cartes même avec des règles triple triad de merde . je suis un ouf , moi ) 
bon par contre je viens de jouer près de 6 heures d'affilés , je ressemble à un vieux zombi - _ - 
c'était de toute beauté ^ ^ 
il y a toujours eu des choix suprêmement politiques dans les librairies et les bibliothèques . toujours . 
ah les aqueducs ! le truc qui prend trop de places et qui coupent ta ville en plein de petits morceaux inatteignables ! 
nan mais c'est chaud d'en dire qu'un seul 
faut mettre une compresse en forme de vidéo de chats 
c'est toujours la question des dominants qui veulent préserver leurs privilèges . 
4 / ca vous plairait que des gens remettent sans cesse votre façon de s ’ habiller / se tatouter / faire ce que vous voulez de votre corps ? 
nan mais toi , t'es hors catégorie 
je te parle pas d'article . je te parle d'article puis d'une plainte pénale . très différend 
... être utilisé de manière abusive . 
bon , je suis emmerdé . y'a plein de recettes cools avec des fraises , mais faut du fromage blanc . et j'ai pas de fromage blanc 
... d'avoir un avis . avec twitter , on peut remonter une tl et faire sa propre opinion . 
nous sommes en joie 
cette bo a le mérite d'avoir la plus belle chanson de bowie de l'univers !LINK! 
#lt spéciale dédicace à 
lls vont peut être faire pareil avec zemmour #ahtiensnon 
vas-y , je suis sur que t'as un vieux dos que tu gardes pour toi 
au fond , le problème , c'est pas tant les photos d'enfants morts qui pullulent sur nos fils face book et twitter ... 
c'était juste je l'ai delete 5s + tard ^ ^ 
bref , petits trolls de , vous avez 15 ans de retard . et même il y a 15 ans , les mecs étaient à la masse . v'là le calcul 
bon j'ai plus l'internet , je fais du camping au milieu des cartons . . vivement que ca se termine 
pourquoi " appât du gain " ? j'ai pas compris 
le petit vieux qui se fait avoir par des démarcheurs et qui doit payer un fric fou , vous lui dites que c'est sa faute aussi ? 
déjà , même si je dis rien , je voulais vous dire que je vous lis toujours . en plus de mes abonnements instits ou officiels ... 
et tu lui dis que les sexes d'oursin , ça va 5 minutes , mais que ça fera pas sa carrière #etbam 
oh pardon , je vais fermer les forums du 3e site français à moi tout seul , j'avais pas conscience d'un tel pouvoir #lol 
( même si capaldi me tape un peu sur les nerfs , mais bon , juste deux épisodes , wait and see ) 
mais tu veux te faire élire ou qu'on te jette des pierres ? :p 
nan mais je fais du menage et la j'ai un dessin pre-hentai avec des tentacules . serieux les gars ... ;) 
il fait pioup pioup et tout ^ ^ #starwarscelebration 
c'est toi qui dit 
du coup : le problème de sexisme de moffat . merde , y'a trop à dire - _ - 
( mais elle était quand même bien ta pp ) 
je m'arrête ou je veux , t'es gentil 
bon , on peut reprendre une activité normale ? 
han tu l'as vu passé ? 
de quelle couleur sont tes yeux ? — ils sont marrons , et blanc autour ( mais c'est hyper intéressant les questions ... !LINK! 
de rien , c'est gratos 
je suis en prise avec un pote qui s'est trouvé une attirance pour dieudonné récemment . bon sang , je galère . 
sans jugement de valeur , mais ... c'est tard quand même ! 
... les reste des gamers qui se taisent , disant " on en a rien à foutre , on veut juste jouer " . wake up , on est en train de vous truster . 
oui pardon j'étais parti dans une partie de hotline miami 
réfléchissez avant de dire des trucs , merde . c'est la base 
( depuis the nomad soul , un jeu qu'il est bien : !LINK! ) 
et si michael caine pouvait arrêter aussi , ça serait parfait . #batmanbegins 
... je sais que t'es conscient que " rire de tout " est un piège sémantique absolu . tombe pas là dedans , merde . 
j'attends toujours ta question . 
plus je l'écoute , plus j'adore ce mec ( you rock , dude ) !LINK! 
t'es le genre à 1 ) ne jamais pleurer devant les films ... — ah moi je chiale devant les films c'est terrible ( j'a ... !LINK! 
bah non ces cons n'ont pas voler le courrier ( qui consistait en des factures d'ailleurs ) 
bonsouar ! 
vas-y , ça te dit twitter de se faire un battle de musique de film ? 
j'ai déjà fait un chateau de carte cette aprem ( 6 étages , il était bô ) 
de jolies photos pour un mois de juin ^ ^ 
sérieux , on l'aura demain soir , à la cool , en bonne qualité et avec des sous titres le doctor who . keep calm un peu 
... d'un vieux rat qui vit dans les égoûts et qui ont pour ennemis un dark vador raté et un chewing gum dans un robot géant . 
oui ça un fondement partout : dans la littérature , le cinéma ... on retrouve toujours ces mêmes archétypes 
mais bon , vous connaissez l'adage : #notallmytl 
moi je me souviens tout de suite de cat's eyes et plus recemment , totally spies . y'avait pas masse de perso ... 
oui ! dites bonjour ! c'est ma môman ! 
il faut noter que ceux qui ont mit des mots acerbes sur le livre de trierveler l'ont fait quand tous les livres ont été vendu 
boh c'était cool peter pan , non ? 
exclu : michel rocard au ministère de l'intérieur . source i-télé , bfm , gully ( bah quoi , j'aurai essayé ) 
et là j'en suis à un point où ma tl tombe dans les mêmes travers que ceux qu'illes dénonçaient . ca me fait de la peine ( vraiment ) 
et il y a qui a aussi sorti une nouvelle vidéo . ce type est trop génialement décalé : !LINK! 
quelle chanson te donne envie de danser ? — because i'm happy ! ! ! ( oui non c'est pas original ) !LINK! 
tu dois attendre la chute lente et inexorable d'une cité qui ne parvient pas à la hauteur des expectations de l'empereur cesar . 
en tant qu'homme ( essayant d'être pro-féministe ) , je me pose la question inverse : les hommes peuvent-ils se passer des luttes féministes ? 
han mais c'est toi le mec qui refourgue des pc un peu partout ? ^ ^ 
il voit ce qu'il fait , comment il réagit à un mendiant qu'il croise , face à un vieil ami chelou , face aux femmes ... 
et puis il va falloir se dire un jour qu'il n'y a plus de boulot ! 
faut avouer qu'il touche , le salaud . et surtout pour un pas vrai travail 
hey je suis nouveau dans le jeu ;) 
bon mes potes disent que c'est pourrave et que c'est moche mais ils n'ont aucun goût . ca doit jouer ^ ^ 
1 / ca revient à dire : tu followe telle personne , et ce qu'elle dit c'est de la merde , donc pourquoi tu la followe . je suis désolé mais non 
la question à se poser c'est : est-ce qu'on trouvera un jour un boulot pour tous les chômeurs . et si non , et bah qu'est-ce qu'on fait ? 
salut vu que ma panne internet va durer un peu l'un d'entre vous aurait un ptit code freewifi qui traine ? ca serait sympathique , merci ! 
y'a des logiciels . on est sur l'interweb ou non ? 
et puis il faut dire , à un moment , que uemastu a composé eyes on me : !LINK! 
on est dans la merde et on se bat entre nous . merveilleux . 
en fait , le #gamergate , c'est le meilleur moyen de pourrir toute réflexion sur le jeux vidéo . bien jouer les gars . 
con de jeu . 
le streaming c'est une expérience cheloue , entre narcissisme et partage . mais c'est surtout passer un temps fou a se demander cmt ca marche 
dixit le mec qui a créé un compte twitter rien que pour troller ? lol 
c'est marrant , quand on leur link des articles , ils répondent " lol pas lu ton pavé " et là ils nous chient 11 pages 
j'en suis à 35 éclairs . pensez à moi 
bon moi je vais peter mon score a cook serve delicious . tout en emmerdant le #gamergate très très fort . 
ca te va comme argument ? sinon tu peux remonter ma tl . moi je vais remonter la tienne ... 
bref , c'est quoi les bails , là ? 
vas-y , j'ai besoin d'un truc bien kitch pour dans 5 minutes , une idée ? 
. " nous aimons nous repaitre de ceux qui veulent nous soumettre " ( j'ai pas trouvé la scène mais voilà ) 
mais vous arrêtez donc jamais ? 
j'ai hâte , tu peux pas savoir 
tiens , ça faisait longtemps : !LINK! 
devant sword art online . bon sang qu'il est bien cet animé ! 
sauf que personne n'a le résumé de ses actes pour décider de ses actes futurs . vous imaginez le mind fuck ? 
vous avez réussi a tuer le média qui vous importait le plus . voys etes balaize #gamergate 
bon j'ai 3 séquences pour les grands , ( + 1 de little big man en dvd ) et 2 pour les petits , avec ça y'a moyen de dire des trucs 
fuck , 4 mois que j'ai vu le film , je kiffe toujours cette chanson , c'est grave docteur ? #lt 
pour prouver que les membres des forums de ne harcèlent pas ceux qui harcèlent , ils décident de harceler celles / ceux qu'ils harcèlent 
si décevant ... 
( même si nous on était pas exempt de conneries , hein ) 
c'est la chanson qu'on jouera à mon enterrement je crois . je vois déjà les gens au crématorium ... 
j'suis tellement en vacance que je déserte twitter . je reviendrai quand il fera moche dehors les gens <3 
ca prouverait que dieu a un sens de la justice chelou , aussi . 
nan mais j'ai même pas envie d'en parler , c'est de la merde 
je compatis . c'est horrible 
et puis il y a des injonctions de genre toutes les deux minutes . 
( par tout ému , j'entends que je chiale comme une madeleine , hein ) 
mais j'y connais rien en koala ! j'ai même pas de potes koala ! ( à part toi , je veux dire ) 
je suis de retour pour vous jouer un mauvais tour 
ce que j'adore c'est que les gens sont complètement décomplexés : oui bjr je voudrai fifty shade , ce vieux pornard sm :D 
je reprends la discussion que de mon dernier #lt . désolé , mais je vous laisse pas m'ensevelir sous le sur nombre 
oui j'étais au parti socialiste , ça payait pas donc je suis allé manger dans la gamelle du fn 
et caesar 3 je crois être bloqué dans la 7e mission . en tout cas il y a des éléphants méchants et c'est dur - _ - 
ce message pile quand j'arrive ^ ^ 
oui mais tu peux pas reprocher à d'autres de kiffer se faire mal à courir derrière une balle . 
bonsouar , ça fait longtemps que j'étais pas passé 
qg est-ce que le hibou à 100 degré c ° ? — ca dépend si il y a des zébus litions !LINK! 
internet . c'est par là que tout a commencé . d'abord une photo de chat ... puis très vite une reprise de lily allen en dubstep 
j'avoue le nouveau nier me hype pas mal . j'ai tellement kiffé le premier #e32015 
voilà , off sur l'histoire . 
mais oui , c'est vrai . le genre est pensé comme un motif de confrontation , voire de concurrence . et c'est vecteur ... 
tu déconnes mais j'ai passé toute la semaine dernière sur l'odyssée d'abe - _ - #enmodeoldschool 
mais les services à la personne ça embauche ! " " oui mais c'est mal payé , précaire et pas gratifiant " " ouh salaud de chômeur " - _ - 
et bah si tu penses qu'au pognon , tu t'es tompé de voie , mec . mais enfin , bonne chance , et fais pas trop de connerie . 
ouais , ça pique grave 
je suis plutôt sur ça en ce moment . je sais que ça fait saigné des oreilles à beaucoup de monde , mais j'men fous !LINK! 
" vous avez truqué le concours ? " " oui ! " l'armée , c'est plus ce que c'était #lecinquiemeelement 
antichamber , un petit portal-like pas dégueu : !LINK! 
du type : c'est quoi un cow boy ? c'est crédible comme on le voit tout le temps ? et un indien ? c'est vraiment comme dans peter pan ? 
mon prochain but sur twitter : apprendre à me servir des favoris . 
par contre , j'ai passé deux jours à pester contre la difficulté du jeu . genre " mais comment on progresse si on se fait roxer à l'infini " ? 
c'est pas kitch mais une bo qui m'a marqué durablement : kavinsky - nightcall !LINK! 
mais n'empêche , ça me fait mal dès que je me connecte . pour moi et pour les autres . 
c'est lié . c'est même la saloperie des différenciations genrées . ca parait naturel , donc normal 
es-tu inquiet pour ton futur ? — oui , je sais pas quoi faire à manger ce soir . cela me plonge dans un trouble mé ... !LINK! 
oui . d'un point de vue mécanique ou ludique ^ ^ 
bref , qu'est ce que vous foutez devant koh lanta ? 
quelles seraient les raisons de vouloir faire un voya ... — faut donner une raison ? ? ? alors : 1 / c'est cool 2 / ... !LINK! 
bref , soyez gentil , sympa , et écoutez les autres . surtout écouter , c'est ça la gentillesse . essayer de comprendre les autres 
vous pouvez retourner le problème dans tous les sens : on est de plus en plus , de plus en plus en situation de dépendance ... 
si vous avez des liens cool , j'avoue j'en apprécierais la connaissance . #lt 
... comme j'ai spammé comme tt à l'heure . juste dire " ok , c'est cool " 
donc , tu fais quoi toi ? 
parce que oui , je pense que frozen aura le même impact que le roi lion . au moins . 
il faudrait des plombes pour expliquer ce qu'on se prend quand on prend des positions pro féministes en tant qu'homme 
ca veut dire que si on est pas d'accord avec vous , on est vos ennemis ? c'est intelligent tout ça , dis donc 
donc non , pas des photos d'enfants morts sur twitter . du militantisme , pour de vrai dans la vraie viie . 
t'es bleue et en boule ? 
ca veut dire toujours reporter à soi et se comparer aux problèmes des autres , jamais se mettre à la place de l'autre ... 
par contre ils arrivent à faire des crêpes juste avec du lait . je veux connaitre leurs secrets #parlemoijeujaponais #lt 
il a déjà survécu à la saint barthélémy , lui en demande pas trop 
faudrait qu'on parle un jour de l'accusation de faire de " l'idéologie " , ou l'argument le + hypocrite de l'histoire des arguments hypocrites 
" il n'y a plus de pq " #scarystoriesin5words 
est primordial , ok , mais on doit aussi travailler sur les personnels enseignants , sur les bibliothécaires ... 
nan mais je ne me rase plus pendant 10 ans . je suis traumatisé par cette tronche de gamin 
( c'est une émission sur l'insulte , et c'est hyper intéressant ) 
ah mais t'es encore là toi ? je pensais que t'avais une vie , mais j'ai dû me planter ... 
mais continuez à relayer les raccourcis , les petites phrases , les postures , et on fera vachement avancé les idées , les concepts ( lol ) ... 
bien sûr , ça se fera avec moult extraits de films et du pourquoi du comment c'est si bien 
c'est comme ça que ça commence . dans 6 mois ce sera ton miyazaki préféré ^ ^ 
ouais , ça donne de la haine au final , c'est clair . bref , c'est des connards , on va pas leur faire leur psychanalyse gratos 
( je peux pas répondre , j'suis avec un copain en galère au téléphone , désolé ) 
hu hu ^ ^ du coup j'imagine la même image en mode gay #cettescenesm 
mais on a dit the best des best . et le best des best , ça reste jethro tull !LINK! 
et vu que les tentatives de faire des équipes mixtes ( en club ) ont quasi toutes échouer ... ca peut être un début 
1ere règle dans leur forum : " pas de langage sms , pas d'insultes " . mais c'est des oufs . 
moi je vais les trouver ces oeufs ! !LINK! 
c'est des nazes , mais faut pas le dire ^ ^ 
mais ! la dernière vidéo de , quoi ! :D !LINK! 
nan mais t'es sérieusement sérieux ou c'est du lol ? je veux savoir absolument 
bon je commence ( en public ) 
z'avez vu ? moi aussi je suis un jeune je fais des selfie et tout 
le live sur le sexisme dans le jv avec c'est maintenant sur !LINK! . viendez soutenir , ça va pas être simple 
entre autre 
c'est quoi , la vie ? — alors avant il y avait rien . puis il y a eu le big bang . et depuis c'est le bordel !LINK! 
et là , un copain arrive , comprend ma détresse regarde et me dit : " mais la petite icone rouge à gauche , ça veut dire que t'es en hard " 
fais gaffe , je pourrai te prendre au mot ^ ^ 
ma maman apprécie sûrement cette conversation ^ ^ 
imaginez , les extra terrestres débarquent un 1er avril , ils voient que tout le monde s'en fout , et repartent en disant " fuck this shit " 
a quel moment un taux de haine si important peut exister quelque part ? comment ça arrive ? 
une individue est composé de l'addition de ses actions , et pas parce qu'il est à la base . 
je crois que je peux réciter les musiciens de la ville de brême parfaitement de tête maintenant - _ - 
on se marre sur les séries des 90 ' s qui marchent toujours . mais le disney des années 30 ! 
... et du coup , ça nécessite une continuelle remise en question de nos idées , de nos principes et de nos privilèges ... 
putain , je me connecte deux secondes , j'ai 36 trucs cons qui apparaissent sur ma tl 
pardon aux familles , toussa 
saloperie de case de demande anonyme … — mais ouais , je me plante à chaque fois aussi - _ - !LINK! 
c'est aussi lent qu'une truite anémique 
et bah le subtweet , tu le vois partout : un mot qui semble lié à ce que tu es ou ce que tu as fait . une tournure de phrase inadéquat ... 
parce que vous comprenez " dieudo c'est tellement le seul qui dénonce le système " mais fuck 
je comprends pas en fait 
bref j'adore le roi lion quand même . mais comme système monarchique dégueulasse ça se pose là . 
oh ca fait du bien un dialogue sur twitter qui fini sur " on sait pas " . ca faisait longtemps . 
je déconne avec ça , mais plus j'y pense plus je me dis qu'on tient un des noeuds du problème #lt 
et bien , cette classe :) 
mon dieu . je regarde pas le match , mais ça ressemble à la claque de l'extrème 
les deux 
nan mais sérieux , le type qui sort d'un dressing en disant " eeee teee téléphone " toussa , c'était flippant 
et pour lui , le foot , bah c'est primordial . et on peut pas lui enlever ça 
vas-y , on se ask des conneries , parce que sinon je vais m'énerver : !LINK! 
y'ou pla boum ? 
ah ouais ! une journée ou on enverrait chier tout le monde . " salut ça va ? " " va mourir " :D 
d'ailleurs , pour le lol , le famuex meego était déjà modo à l'époque . immobilisme et obscurantisme vous dites ? 
forêt vierge ! et je n'ai pas de commentaire amusant à associer à ça . excepter #naturalisthebest 
han ! ils ont un vrai r2d2 sur scène ! <3 #starwarscelebration 
et bah je vais continuer à faire ça . et si tu veux tout savoir de la vie de ma tl , je vais continuer à le follower voir ... 
... et contre ce que ces propres actions ont engendré . moi je vois ça tout connement comme un mec lambda qui verrait le film 
ah mais c'est chaud de répondre précisément a ce genre de questions ! 
t'as oublie le " vous n'avez pas honte " avec un de mes tweet au pif 
mais parlent-ils des circoncis ? ( c'est un peu tabou chez les mecs ) 
( non je ne vais pas m'arrêter , parce que c'est rigolo ) 
bon ok , moi aussi je suis devant le foot . on verra ça plus tard 
si ça peut rester " unique et original " ça m'arrangerait 
je suis devant un restream chilien du match chili australie , c'est la pub . et bien c'est impressionnant . 
quand on s'engueule , généralement , on se dit pas " mais comment donc , après vous , toussa " 
de la chaleur ( relative ) , des gens dehors , et personne pour te vendre une bière fade dans un gobelet en plastique dégueu . cette déception . 
je sais pas , c'est tout empaqueté dans de l'alu , comme la bouffe d'astronaute , ça me semble safe 
c'était pas pierre carles ? 
m'enfin je vois qu'on est pas sorti des ronces . quand on parle de jeux vidéos dans les médias , on invite toujours les pires . 
le " tu parles dans mon dos " , je trouve ça particulièrement dégueu . c'est ne pas pouvoir dire les choses en face , ça fout le bordel 
non bien sûr . mais je vois pas trop l'intérêt de faire des oraux de français ou d'histoire dans un couple 
( cette allégorie est magnifique du coup ) 
en gros , un tweet pour nous faire observer qu'il y avait dans nos abonnements un compte " problématique " . 
moi j'ai découvert le purgatoire , une web série bien cool : !LINK! 
attention : on peut ne pas aimer le foot . moi même c'est pas une de mes plus grandes passions . 
... qqun de sympa . ça m'apporte énormément de parler et de comprendre les gens . je veux dire que la " gentillesse " peut ... 
bon , il faut encore que je comprenne le fonctionnement du truc . ca va prendre qq jours , c'est normal 
ah c'est pas con . je peux ptêt le placer 
comment on peut juste parler et communiquer dans ce monde ? 
" vous le saurez dans le prochain épisode de the buissonalist " la vache on a un concept ici ! 
voilà à quoi je pensais : du violoncelle hardcore ! 
oui ! gatos dans une grande surface qui a eu pitié de moi ^ ^ 
... c'est pas faux . good point . mais le matin , ça fait pareil , non ? ( moi perso je vais nager le matin ) 
bon je te block , j'en ai marre d'entendre tes bla bla . assumes tes conneries , a très bientôt 
je propose martha et ten , parce que c'est hyper intéressant 
moi depuis 20 minutes : !LINK! 
j'ai écrit un truc la dessus , je te le donne !LINK! 
parce que ... wub wub ! !LINK! 
ah ah cette photo de travers pas cardré . ca m'apprendra a prendre des selfies , tiens 
et donc , c'est peut être le rôle de ses alliés hommes pro féministes de ramener ses hommes en question vers les féminismes 
je sais , par expérience , que quand on s'oriente ou se ré oriente vers ce métier , beaucoup disent : " mais c'est pas un vrai mértier " ... 
la peur doit changer de camp . 
mais je me suis dit qu'il y avait des gens cool quand meme donc bon ca vaut le coup de revenir 
mandieu . parce que tu fav mais tu réponds ... donc ca équivaut à un rt pour ceux qui nous suivent réciproquement ... je ... #mindfuck 
et les articles du courrier de la mayenne qui vont bien : " violence à laval : ils venaient de st nic vous savez ? hein ? hein ? " 
et puis j'ai foutu des extraits du club dorothée , pour instruire les générations qui n'ont pas connu cette glorieuse émission #trollinatwork 
arrêtez avec vos pseudos subtweet , vous êtes juste en train de parler , et vous inventez un concept pour brosser votre égo ou ceux des autres 
pas loin , 1959 ^ ^ 
j'approuve !LINK! 
bon , désolé , c'est très con ce que je dis . je m'excuse , c'est débile 
ah oui ? si t'es dans le coin on boit un verre qua . d tu veux ! 
la belle au bois dormant , c'était 1959 . winner : , qui a donné la seule réponse 
de mecs aussi cons cons que ceux qui ont tiré contre cabu , un des plus grands dessinateurs de ce siècle . 
c'était le " sport est-il de droite ? " mea culpa 
ouais , c'est plutôt sain comme question . ca permet de mettre un coup de pied aux culs des " évidences " 
je rate un gratin . 
cette horreur dès que je coupe ma barbe . mais c'est moi ça ? vous vous foutez de ma gueule , dieu ? ( si vous existez , hein ) 
bah . pourquoi je peux plus te rt ? 
je vois que mes problématiques culinaires vous laissent de marbre . je vais donc faire ces maki périmés #fuckthisshit 
han les trois mousquetaires . je crois qu'on braillait le générique avec ma soeur , pour le plaisir de nos parents : !LINK! 
#e3jvcom bah faut choisir les mecs : soit vous faites 100 aa + de 8h chacun , soit vous vous investissez dans un jeu de la vie 
ok on fait un deal : je te file une musique de déprime , tu me files une musique entrainante ^ ^ 
tant que c'est fait dans le respect 
oh là là , va falloir arrêter de manger des frites à la cantine , mrmouss . on dirait le bibendum de ghostbuster 
bon calm down , mrmouss , et go back sur twitter . 
( je ne parle pas d'un réel coup de pied au cul , hein . ca serait de la maltraitance , et ça c'est pas bien ) 
quand on a créé les enfers , et qu'on a refusé tout ce qui était un peu contre la monarchie ou qui contenait du cul , c'était politique 
c'était une vraie boucherie - _ - 
je dis ça , je dis rien , mais l'exercice d'analyser et de se moquer de toutes petites phrases ou évènements politiques , c'était l'apanage ... 
