donc si qqn a des idées d'horror movies , je suis preneur 
mon ratio de posts instagram est plus élevé que celui de miley cyrus . l'heure de la remise en question a sonné . 
oui un peu beaucoup une conne mais c'est mamé qui va gagner jpense enfin elle sera au moins dans les 4 derniers 
tu déménages comment ? avec un camion et elle bah jsp elle ramène tous ses ping pong là 
parle meilleur de june tu l'aimerais trop si tu la rencontrais tu lui sucerais grv la bite tu sais pas toi 
tu danses comme un sims tg 
jporte un caleçon rayé rouge pastel et blanc de chez cos avec une chemise corail en xxl the crowd is staring 
bon j'étais vener mais on regarde un épisode d'une série en cours donc ça va un peu mieux 
c'est mes fesses 
c'est bon jcomprends pourquoi tu rentres au louvre 
une nouvelle pas de ma vie commence mon prof d'histoire de 1ere vient de m'envoyer un texto 
liar jvous envoie toujours un tweet quand jsuis sur toulouse et que jsuis libre 
mais chaud comment ça mrappelle mon ex 
je vote pour 
6h de cm avec une pause d ' 1h 
done 
avec plaisir mais c mehdi bsx 
ah c'est vrai que ça se prononce pas du tout de la même manière 
y a plus de nuggets au domac sortez la kalash et les mouchoirs !LINK! 
mdr en 10 minutes mon sac pour tls est fait 
trop moi 
ouep mais jsuis pas free cette semaine , jtexpliquerai later ! tu y es jusqu'à la rentrée ? 
t'es en cours mlle ? 
jsuis trop fort pour les lettres de motiv 
et surtout pas ceux qui aiment the weeknd ! ! ! 
j'ai pas le ukulélé sous la main quand jlaurai jte fais ça hbibae 
ah ouf c'est june elle est partie en chine :'( 
j'ai pas compris mais je fav pour pas que tu bides 
starf tu me déçois mehdi 
t'as trop la dalle mec arrête de la sucer 
oki tous mes potes de bdx sont au concert d'izia mais genre tous et pas moi 
aimer sans amour - guts 
( on est 3 ) 
envie d'aller au musée 
bon je monte un boys band qui veut en faire partie ? 
ptet pourtant j'ai une tl bourrée d'intp mais aucun esfj 
manuel valls qui teste les salles de shoot !LINK! 
il fait grave beau j'ai acheté une chemise hawaïenne l'album de y & y est sorti invité au resto par la maman du bf belle journée :-) 
envie de garder juste ma moustache 
trop cool on se voit obligé 
je suis trop en train de devenir ami avec mon prof d'histoire de 1ère putain putain putain 
je vais regarder pokemon et lire sartre toute la nuit 
c'est ma veste qui m'a perturbée protégés de la pluie par les branches des platanes !LINK! 
t'as civi canadienne ? et apparemment toi aussi t'as charles carter ? ? ? 
viol + prélude à viol - hmara del raï !LINK! 
" attends mehdi jvais tdessiner * dessine mehdi * ah merde ça ressemble juste grave à un pakistanais " 
jcrois tout d'un coup vu que c'est netflix 
vient de regarder true blood s06e01 
le tragus et le smiley mes piercings fav 
tous à bdx pour mon birthday 
il est l'heure de chiller en écoutant youth lagoon 
le boloss que je suis vient de cendrer dans son chocolat chaud starf 
on est grv pareil 
l'ordi de qqn qui veut garder l'anonymat haha 
trop belles lacey et ashley 
j'ai fait tous les paul de bdx maintenant jmattaque aux picard 
basique vert hm chemise en flanelle camel givenchy short de bain marine hm hautes chaussettes bleu … !LINK! 
oui 
je regardais mes photos lorsque ... 
c'est une incruste elle mdr mais elle était mignonne donc dans toute ma superficialité j'ai pris une photo avec elle 
je redécouvre bankrupt avec le plus grand plaisir 
le meilleur truc qui m'est arrivé aujourd'hui c'est ce son 
bonjour il est 5h je viens de récurer les 3/4 de ma salle de bain 
jsais pas dquoi tu parles mais jsais qutu parles pas des noirs 
" attends je dis pas que g un truc contre les handicapés hein , y en a c'est leur truc , moi je préfère les valides " 
non mais jvous rac ma soirée vous allez comprendre on dirait jsuis la reine d'angleterre ici jvous jure 
ah oki jsuis en com / anglais à bdx 3 ! 
pourquoi tu ris ? ? ? est-ce que ça veut dire que on met la bite dans le bouche ? ? ? aaah le … !LINK! 
trop peur d'écouter honeymoon car pas envie de vouloir me flinguer à la fin 
jsuis en groupe avec manon du pôle com et une autre fille et apparemment c'est des fragiles toi tu veux les perturber ! ! merci haha 
il faut que vous sachiez qu'en plus d'avoir dansé nue , il m'est aussi arrivé de me prostituer adela / … !LINK! 
ça coute genre 30 balles alors qu'à bdx c'est gratuit 
si vous m'avez pas connu en 4ème vous mconnaissez pas 
qd l'agression passera-t'elle de verbale à physique 
jveux supermomo comme voisine 
remember la fois où j'ai trouvé un de tes cheveux dans un de mes boxer 
crève elle a pas twitter 
et ta barre de sex-appeal explose 
trop envie de voir the basketball diaries et mysterious skin 
( ptn jtrouvais pmus ton @ tu m'as fait galerer andy ) 
dans 1 mois le techno jihad avec 
ton tweet a fait rire les 4 personnes à qui je l'ai lu 
trop productif l'oiseau de nuit que je suis 
lasagnes chèvre épinards bae 
je suis high dans mon covoit mdr oops i did it again 
au grand cirque à toulouse ils fêtent l'annif de , je cite : " maman " ( maman = madonna ) 
ma vie est géniale 
merci les murs bien insonorisés 
putain un filtrz beurette c'est grave une idée à exploiter omg je veux ça sur mon tel 
arnaud me manque 
vous êtes trop cyniques wlh 
pride est génialissime aussi 
j'étais dans ltram jsuis à gambetta 
skype et whatsapp c'est deux interfaces qui ont des buts différents ( petite intervention furtive ) 
cette fois c'était pas le staff bizarrement , c'était vraiment les gens qui étaient venus à la soirée , infernaux et beaufs 
un peu je l'avoue 
moi et mes pineco pdt une soirée pyj tout à fait normale !LINK! 
moi quand qqn m'embête et que j'envoie mon papa me défendre 
marie pmeurant aux pieds d'un jesus crucifié jesus was gay and so was mary !LINK! 
si vous me lâchez , mon date tombe à l'eau , soyez cool les gars 
et jsais pas encore si j'adore ou si je déteste bello 
trop tard demain j'achète du papier calque pour essayer et si je meurs ça sera par la faute de marianne de gubernatis 
encore une fois on se retrouve au bootleg alors que c'était pas du tout prévu keeping up with the … !LINK! 
mais attends on est où ? ? ? pq on est pas dans lcours de la somme ? ? ? c'est reparti nos vidéos … !LINK! 
je refoule plus cette envie de nettoyer que mon homosexualité quand j'avais 14 ans et une copine 
vient de regarder les textapes d'alice s02e17 
mais t'es à genre 10 minutes de chez moi ! ! ! 
descente d'organe dans le covoit moi j'ai peur de m'y attacher en fait et au dernier moment qqn … !LINK! 
j'espère qu'ils lui feront la boule à z mdr 
toi aussi bbsusucre , faut qu'on skype le plus vite possible 
cque j'écoute sous la douche depuis 2 semaines !LINK! 
c'est le court-métrage de 
♥ ♥ ♥ joyeux anniversaire ma cousine ♥ ♥ ♥ !LINK! 
oui avec chloé et margaux 
trop bon le générique de parks and rec 
c'est grave vrai 
i am , dsl ton tweet était beaucoup trop drôle j'ai pas pu m'empêcher de fav haha 
dans la semaine obligé 
t'as l'air perplexe * se gratte la barbe nerveusement * nw sex academy ( en fr starf ) !LINK! 
mood : grv chaud pour clubber jusqu'au bout de la night attitude : jog adidas hoodie sous la couette 
que qqn me laisse une place dans le bus je suis fatigué 
j'ai fav pour foxes grand idiot 
trop envie de me mettre en coloc jcrois 
il faut avoir le livre jcrois vous allez vous faire virer 
envie d'ouvrir un salon de coiffure qui s'appellera " niquetam'hair " 
on dirait qu'elle me dit " hasta la vista " pendant que je suis déporté au bled c'est creepy et dérangeant 
jsuis un sale gosse un chenapan !LINK! 
dans la campagne toulousaine de croix-daurade , riri rôde !LINK! 
tu devais aller au lit à 6h t'abuses 
on signe où quand comment ? ? ? 
tu es toujours dans une vibe 80s tibo 
lycée français international de bangkok gangbangkok !LINK! 
ouais fin j'ai quand même poussé le vice là 👼 🏽 
j'ai envie de me sentir vivant 
comment il fait le sourd pour défiler en rythme avec la musique ? 
l'autre passagère du covoit rage sur son divorce jsais pas si c'est drôle ou si jveux qu'elle ferme sa gueule 
ah bah ça c'est déjà fait 
ui jte l'envoie dans 10 mins dès quje suis chez moi hbibae 
non il arrive dans la s8 et 9 et ptet la 7 jsuis pas sûr 
ali a un visage qui fait qu'à chaque fois que je le vois , c'est aqualand dans ma culotte 
omg y a une ville en seine maritime a côté de rouen qui s'appelle barentin ( miss u coquine ) 
plus grand fou rire de ma semaine putain , mon petit frère choqué par la drogue 
voila tu l'as ta photo tumbleure cataldi ma cousine je suis la vague !LINK! 
c'est pas tombé devant les yeux d'un aveugle 
joyeux anniversaire , zouze prudemmemnt ! 
et beau 
tes yeux pétillent chaton !LINK! 
j'entends par là james franco hein 
j'ai du muesli fait par la maman de céline y a de l'avoine des fruits et des noisettes dedans 
moi jrep toujours en plus on se fait ça une autre fois cousin ! 
viol à l'étalage 
le cours " recherchez les placementd de produits dans les clips de britney … !LINK! 
j'allais tle demander mais pas grave tu sras la la belle inconnue dma tl lol 
disons tous les soirs et qqes après-midi mais on a qu'à voir par sms quand on est libre ! 
celle qui a des dents bizarres et des racines noires , elle me fait trop penser à cassie de skins <3 <3 <3 
j'ai 3 relevés de compte : celui que je fais dans ma tête ( catastophique ) , celui que je fais avec une calculatrice en me concentrant , lvrai 
jvous hais la prochaine fois jveux être là 
pokemon rien ne nous arrêtera notre amitié triomphera 
whaaat ? ? ? t'es deg de pas être venue jspr ! ! ! !LINK! 
crevez putain je veux mettre ça en header fond d'écran photo de couv pp 
soyons heureux !LINK! 
pauvre âme perdue 
il faudrait passer un test de stupidité avant de pouvoir se créer un compte twitter 
nabilla , sainte mère du kebab 
pour la première foiq de ma vie je kiffe le remix de summertime sadness 
ce mois d'octobre est nul pour quasiment l'intégralité de mon entourage 
arrête de ramener ta fraise 
et putain justin , jsuis pas particulièrement fan des asiatiques mais là omg 
trop hâte d'être obligé de lire le petit livre bleu marine 
tu me dis ça et ma seule réaction c'est : je ne veux pas des prada , je veux des siryne . 
mais jcroyais qu'elle était pas là ptn jvous hais 
cedrine est en train de mettre apo à la porte de sa chambre pcq'elle respire fort quand elle dort 
non j'y habite , le centre de bdx est à 10-12 minutes de pessac en tram 
mais mdr y a 4 jours j'étais à bdx y a 2 jours j'étais à tls depuis hier jsuis dans le gers 
enlève ton chapeau !LINK! 
jrentre chez moi après plus d'un mois d'absence , ça va être vraiment trop bizarre 
venez à bordeaux 
envie de : niquer sa mère au karma 
on est à new york meuf #sousoudu22 !LINK! 
jsuis bien trop productif en cours pour l'être chez moi , j'ai réussi en prendre l'intégralité de 6h de cm sans lâcher ptn 
prêt à slay l'album robyn de robyn jlavais jamais écouté entièrement il est fou fou fou 
moi jrigole pasque vous rigolez en vrai j'ai l'impression que jdis la vérité arnaud et ultradef trop … !LINK! 
chaud la philo , et le mirail c'est pas si horrible qu'on le dit , les gens sont cools tu verras 
cheper covoit de 2h30 ac ma pineco la teusepa rise with me jon snow putain la conductrice a mis une … !LINK! 
attend 30 sec j'ai mal à mon karma t'as pas un doliprane ? 
pcq picard c'est quand même trop cool 
jspr c'est moi le mehdi en question 
jessie james la team rocket plus rapide que la lumière rendez-vous tous ou ce sera la guerre miaouss oui la guerre 
meuf t'es toujours de dos sur mon instagram !LINK! 
wait c'est super cque tu dis mais j'adore son kimono 
meme qd jfile une clope ou du tabac à qqn jdis avec plaisir alors que non ça mfait chier 
euh omg ça jvais voir !LINK! 
workingirls c'est fr sur canal + c'dst trop drôle mais tu comprendras ptet pas c'est pas en africain 
oui enfin oui et non mais ils sont beaucoup moins longs ça me manque trop 
☆ les copains m'ont offert un appareil photo jetable pour madrid vive et ☆ 
le pilot est pas ouf il faut pas s'y arrêter , cette série est vraiment dingue 
moi tout le temps !LINK! 
ah bah non jsuis algérien et pd jserai déjà loin dla france quand il sortira dans les librairies 
l'honneur est sauf 
tibo t'es qu'un ptit pd assume ok 
c'est trop dur de regarder antm jvois des types grave bien foutus et moi jpese même pas 50kg 
3h32 lyna repeint sa chambre !LINK! 
d'humeur trop géniale 
merde c'est une vidéo sur quoi à cause des garçons je veux te voir dans un film pornographique en … !LINK! 
y a grave moyen de tourner les deux en dérision donc jsp 
trop hâte d'acheter des clopes dans les distributeurs automatiques de madrid comme on achète des bueno à la gare matabiau 
en revanche qd jreviens jvais grv faire mon sadboy get ready 
qu'il me sexe quand il veut 
ptdr mais ptit con reviens vite tu rates trop dtrucs et qd t'es pas là il manque grv qqch genre un moche drôle ! ! ! 
achetez tous du old holborn bleu 
merci faut pas faire les attention whore pour 3 poils sous les bras , moi j'exhibe pas mes aisselles à cque jsache 
ambiance test de positionnement excel / / / retour de bâton - sexy sushi 
je massacre mes cheveux mdr 
francis c'est trop le meilleur après dewey ne le sous-estimez pas 
c'était pas ta bio avant ça ? " i did not have sexual relations with this jsp quoi " ? !LINK! 
ptit con 
( quelle veste rouge :p ) 
j'aime me dorer la biscotte !LINK! 
tinder c'est trop des barres ptn 
la flemme 
3 
dit qu'elle est dans le même cas 
ptn mais merde comment elle fait pour dormir la meuf merde ça doit être horrible de vivre avec ça !LINK! 
ptn j'avais oublié ça jtd 
lucien est pas là il a un cousinade 
vient de regarder girls s02e03 
je dis non à une soirée pour me reposer , jsuis tombé bas jsuis vraiment dans un sale état 
trop heureux à l'idée de retrouver mes fringues putain 
techno trap noise house à la dynamo tonight 
je paye un loyer mais j'ai pas dormi chez moi depuis le 7 juillet 
voilà j'ai envie d'un bon verre de moelleux 
on est à bordeaux ou à marrakech ? ? ? 
sérieux vous cassez les couilles à prononcer " game of sronz " là 
marre je vois la pp de mon ex partout alors qu'il tweete utilise jamais twitter 
vous êtes tous invités à ma crémaillère 
j'ai une technique pour arrêter / réduire de ouf la clope 
toi t'as tes règles j'ai compris :'( 
tout ça au doux son de youth lagoon 
on est en session confessions depuis une semaine , genre on apprend vraiment à se connaître c'est trop cool bientôt mon new best de 30 ans 
je tiens à te rappeler qu'il suffit d'un peu d'humidité dans l'air pour que tu aies l'air d'avoir une permanente sur la tête 
donc ils passent relax take it easy de mika au centre de dépistage de bdx mdr c'est chaud quonmeme 
on s'en fout le mieux c'est toulouse 
honnêtement oui mdr du coup jhallucinais 
la lune rousse - fakear 
putain il s'est pris pour le roi arthur lui 
mon épitaphe : je me retrouve toujours dans des situations nulles sans que j'y sois pour quelque chose 
envie d'écrire des livres 
ctait un joke non mais allo 
je vais acheter des cookies je rentre chez mo je me gave devant l'ep 3 de antm 22 
jveux trop goûter des pierogi 
hier à l'iboat , qqn m'a attrapé la fesse droite de ouf , je me suis tourné mais j'ai rien vu à cause des lumières 
j'ai branché mes nouveaux écouteurs , ils n'ont bizarrement pas voulu s'enclencher 
et je ne peux pas y être :'( heureusement que j'aime mes amis #lrt 
bah écoute 
je joue à la 3ds 
je te dis " crève j'en ai marre il me hante " 
crève 
expliquez-moi où se trouve le potentiel séduction dans les photos de profitl " je suis charlie " sur tinder . 
mais oui grave hâte de break the instagram ( sans tibo qui est moche ) 
non , je suis encore à toulouse , je sais pas du tout quand je rentre 
merci bcp ! ! ! ( j'en ai vu aucun j'ai une culture cinématographique minable c'est ma plus grande honte ) 
jme sens tel une gamine de 12 ans qui aurait une trop grande maturité 
les talons compensés de 6cm ça va pas dou tou 
y a pas de nom ave une sonorité plus badass que : kelly cutrone 
mdr tu : crains 
elle me traite grave comme un prince 
ptn jserais grave venu mdrrr 
sache marianne que : c'est réciproque 
toi t'es sur un autre continent donc tu parles pas si on t'as pas donné la parole neina 
gimme your user 
j'ai vu ni mulan ni aladin ni pocahontas ni d'autres dont jme souviens pas 
l'odeur réconfortante de la clope 
boum boum fdmtls avrc la famille like real family you know @ toulouse quai de la daurade !LINK! 
drunk & high sur le campus de la fac jmen souviendrai ou pas 
jpeux récup quand ma crazy color svp 
venez sur skype si vous pouvez je viens d'allumer ma clope et j'ai plein de choses à raconter et je vous aime 
trop moi à 13 ans bordel c'était trop bon billy talent 
mes belles andalouses !LINK! 
jpasse une journée pleine de bonheur j'aime trop ma vie à bordeaux c'est trop débile mais trop de love putain 
bienvenue à la fac 
hier : dans le gers à boire du vin blanc à 3 balles dans des verres en plastique 
vas-y elle est trop bonne la photo qqn a du feu svp je suis le roi du désirable et je suis … !LINK! 
jsuis vierge leave me alone 
tu l'aimes pendant 1 mois 
non mais tonight ils sont nuls jte montre irl soon soon soon pcq bon y a urgence tu manques momo 
work de banks me fait grave penser à like a g6 
sms car plus de batt les copines 
je danse dans le tram sur mon siège mdr 
coucou les loulous jsuis avec mon super pote tibo 
ok c'est bon plus jamais jdirai teuf jsuis soulagé 
dites moi si vous aimez bien the weeknd histoire que jpuisse bien vous unfollow 
jme sens jetlagged on dirait j'ai fait sydney paris !LINK! 
" juste nous en pire " 
jveux m'enfermer chez moi me rouler sous ma couette et écouter the miseducation of lauryn hill pour le restant de mes jours 
c'est plein d'honnêteté , il y a qqes mois c'était plein de fraîcheur . ajd on s'en lasse un peu but still . 
trop honte de découvrir moderat seulement ajd 
tu t'es crue sur fb ou insta ? ? ? 
jsuis dretour faut grave qu'on svoie ! ! ! 
j'avais raison tu vois jsuis trop fort 
putain j'ai dit exactement la même chose sur instagram #connecté #technorevival 
jsp cque c'est non plus !LINK! 
et encore moins quand c'est leonardo à 20 ans 
arfff anyway jtai invitée à une soirée du respu next week , j'y suis jamais allé et le son a l'air grv cool jspr t'y voir ! 
le con putain pq il t'a laissée faire 
gavé hâte 
vient de regarder pokémon s01e28 
" fais un anus dilaté avec ta bouche " thanks but no thanks 
jvois pas je meurs de curiosité 
la duchesse tibo 
j'ai les meilleurs amis du monde et le meilleur bf du monde 
tqt tu viens qd tu veux ou qd jviens à paris inchhh 
donnez-moi un coup sur la tête 
y a que moi que ça choque le volcan en érosion là ? ? ? 
more like la famille addams !LINK! 
envie de vivre plus 
c'est normcore j'en veux un 
mais au bout d'un temps , la première clope de la journée t'assomes 
si tu parlais fr on te comprendrais mieux 
bon on est en 2015 qui n'est pas encore gay ou vegan ici ? ? 
je lis - la confession de musset - morts sans sépulture de sartre - l'homme qui voulait être heureux de laurent gounelle 
joyeux anniversaire à toi aussi chaton ! 
oki mais jpourrai pas tweeter mon ootd du coup ! ! ! 
grave tu vas voir la suite tu mdonnes toutes impressions ! ! 
viens à bdx on fume ensemble ( c'est grave goals faut le faire ) 
je l'écoute aujourd'hui et : j'adore 
sûrement vendredi , potentiellement samedi mais très probablement vendredi 
same une fois il était clairement défoncé à jsp quoi en cours , genre il se moquait de nous et il se perdait dans tout cqu'il disait 
💖 💖 💖 il s'appelle dorian , il a 15 ans et il trop mignon 💖 💖 💖 
bah par analogie si le principe d'être libre c'est la liberté , le principe de dormir c'est le sommeil , le mot tu l'as 
pdt 4j jconnais plus personne que personne pense compter sur moi 
trop hâte de le retrouver à madrid dans 1 mois 
les hôtesses volantes 
au lieu de bosser mes exams 
ne sait pas faire l'accent québécois c'est accablant 
mais je lol 
j'ai invité 54 personnes parmi mes potes de bdx et de tls qui vont kiffer mdrrr 
ptn jsuis tellement frustré jvais m'enjailler alone dans mon 18m2 voilà 
venez à bordeaux il y en a ( non jsp mais juste venez à bordeaux ) 
hihi j'ai piqué la vedette à axelle qui voulait faire la chontille 
majeure c'est le cours principal obligatoire dans ta licence , genre en llce anglais , ta majeure c'est anglais 
je viendrai définitivement 
bah ui comme même ! ! ! 
si seulement j'avais des thunes wlh si j'ai je viens 
t'es à quelle bu ? 
c'est quoi c'est des olympiades familliales ou quoi ? 
ça t'empêche pas de respirer donc bye 
j'ai follow qqes moches pour qu'ils se sentent flattés mais leurs photos dans ma tl me : ugh :/ 
pourquoi j'ai coupé mes cheveux 
jsuis vraiment trop drôle comme garçon 
c'est bon ? non jpeux goûter ? 
on vient de me faire découvrir l'univers mr q parce qu'apparemment , on m'y voit dedans . et après qqes lectures , j'avoue que - 
la plus belle chose qu'ont m'ait dite un jour !LINK! 
hihihihihihihihhihi demain je retourne à toulouse pour les beaux yeux du love hihihihihihi 
tu me pompes ...
...
...
... toute mon énergie !LINK! 
il ne manque plus que jeremstar 
jvais passer mon temps à jouer à la xbox 360 et à la ps2 
désolé jsuis utrop un mec funny h24 jdécale me coucher tu devrais essayer dfaire de même , jtenvoie des kiss 💖 
genre ils les filment pendant qu'ils discutent dans la voiture de si c'est une bonne idée d'acheter du yaourt glacé ou pas 
c les vacances entre potes !LINK! 
vient de regarder modern family s05e13 
l'un de nous t'appellera et mettra en haut parleur 
des dagues des hélicoptères des pattes de moineaux !LINK! 
on aurait dit que la plage était fermée et que tout ses habitués étaient venus à l'iboat starf 
lol mon boyfriend se tape 3h de route pour venir me voir , il arrive chez moi et moi jsuis dans le tram putain putain putain 
jsuis avec une pote de tls si on svoit inch'allah ramène tes potes stuveux ! 
ah merde j'ai mon inscription à la fac demain j'avais oublié 
" nous les toulousains on pisse dans la garonne , vous les bordelais vous la buvez " 
j'enchaine sur ma journée et jfais une nuit blanche ou jvais mcoucher et jprends un rythme pété 
omg oui ! 
ça mérite un post ig 
ok bah si tu veux qu'on se voie t'auras qu'à me sms 
t'es si jaloux de mes cheveux soyeux belek tu vas maigrir 
parlons-en 
danse !LINK! 
t'as mis une lune noire pcq jsuis bazané #racisme ? 
moi tout content tout mims tout de retour à bordeaux hihihi 
tu fais peur sur la deuxième photo 
4 même 
s'il y a des sorcières roumaines dans le coin à bon entendeur salut 
!LINK! regardez ça c'est trop bien et trop drôle et trop wtf 
jvais unfollow en masse ces prochains jours et me refaire une tl 
dormeur ptn 
putain vous imaginez pas à quel point jsuis content là 
dsl jsuis trop mort jpeux pas 
vous êtes trop mims je ship guibault ♥ 
7h t'es une petite joueuse 
j'ai peut être niqué mon mac en voulant y brancher innocemment mes écouteurs 
ça t'a apparemment pas servi de sortir avec un arabe jsuis déçu 
wow la montée d'adrénaline j'ai retrouvé une clope dans une de mes paquets vides serait-ce donc ça le bonheur ? ? ? 
okep bah on se voit avant , on se prendra un café inch 
normalement , je reviens sur toulouse demain les copains , vous êtes prévenus ! ! ! 
euh dsl jsuis pas une fusée jsuis pas encore arrive 
trkl in toulouse c'est la famille jean jau !LINK! 
si jtrouve un taff je gorge un mouton dans la salle de bain de mon appartement crous . 
si on peut se capter pour un café ou un verre ou whatever , on se tient au courant ! 
la scène musicale toulousaine explose ces deux prochains moi , s genre ça s'annonce dingue 
d'humeur à assister à un entraînement de tirs avec certaines gueules à la place des cibles 
ballecouilles we're tumblrgirls !LINK! 
les bordelais #rt mon #lt si tu penses que bordeaux c'est le swag 
plié 
le fils de bush 
viens à ma rencontre si un verre te dit c'est un date que jte propose 
jsais pas , je le commence haha , mais déjà on me propose plusieurs carte pour l'orga de ma ville et jdois choisir c'est cool 
moi pendant l'entretien : " en plus je mettrais vraiment en valeur votre uniforme , si , si , je vous jure " 
je considère damien saez comme un fardeau que la scène musicale française doit porter 
je te renvoie la remarque 
mais bien sûr que si avec cette bouille , et avec ma bouille on nique tout le système de monegasque ( monegaste ? ) 
crise identitaire réglée 
le desespoir de céline !LINK! 
du moins pire au plus pire : un gay un arabe un arabe gay un noir 
grave des bestou irl 
assieds-toi ça ira mieux ma fille salut roger 2eme etage 2eme porte à … !LINK! 
tweetdeck qui refuse de charger mes notifs rien ne va plus 
je cite pcq on m'a dit de citer !LINK! 
vas-y t'es insolente et audacieuse ah et t'es arrogante aussi !LINK! 
on est de vieilles unités centrales 
ouais j'ai appris quty étais après coup j'étais deg , mais on va bien finir par y arriver wlh 
t'es là demain à la crémaillère des filles jspr 
pq tu le suces ? casse-toi 
nope , pessac , entre doyen brus et montaigne montesquieu t'es là jusqu'à quand ? 
et je l'aime 
j'y pense et je suis content d'affirmer que mon prénom me va parfaitement bien il colle totalement avec ma personnalité 
moi j'adore la chaleur jsuis pas prince des terres digitales d'algérie pour rien 
t'es pas le premier à me conseiller les hitchcock , je vais me pencher un peu plus là dessus 
non j'ai trop peur c'est hors de question 
j'ai pas internet chez mon bf ! ! ! 
merci le chauffeur du corol 34 qui me voit courir et faire de grands signes alord qu'il n'est pas encore arrivé mais qui continue sa route . 
ya 27 dresses , slumdog millionaire ( vu ) , in time et john carter l'un d'eux vaut le coup ? 
bon bah bonjour jviens dme lever 
hé maintenant battez-vous hé maintenant battez-vous 
vient de regarder girls s03e02 
remember skip & die c'était mon premier concert <3 
manutentionnaire de la baise 
le jean que je porte c'est du 11-12 ans mais tqt jporte du 36 parfois 
de l'eau oxygénée ça blondit la pilosité quand c'est en contact avec le soleil 
trop vener moi ajd 
trop bien polo & pan jconnaissais pas 
jsuis sûr y a porno gay qui s'appelle " la vie d'adel " 
jte ferais virevolter jusqu'au bout de la.nuit si j'étais hetero ma chérie 
je sais pas xe sue c'est cztte video mais je la.poste !LINK! 
on vous aime et moi ♡ ♡ ♡ 
j'ai dormi 12 heures 
jvais ptet aller à la fripe au kilo dans ta rue , si tu fais une ptite pause tu m'y accompagnes ? 
viens en cours avec nous jeudi matin , on a un cours trop cool ! 
je salue l'enthousiasme 
là je vous fais une playlist de vidéos à regarder et de sons à écouter en étant def pour encore plus kiffer votre moment 
tu vas pas revenir du tout avant la fin de ton contrat ? 
vous vous souvenez de simon leleu ? parce que moi oui . 
jsuis tellement drôle mais ptn jsuis grv un malaise 
de mélanie martinez ? 
rdv le 28 mai 2016 @ toulouse - croix-daurade !LINK! 
pcq jdis " gavé " ? 
ce putain d'épisode de got 
moi l'hôte parfait pour vos nuits de foncedalle get ready 
elle est bonne ta quiche lorraine jeu hé lait coup pleut xxaxxxrxxxn qqn aurait un mouchoir … !LINK! 
c'est grv frustrant jconnaissais les sons indépendamment l'un de l'autre mais pas leur lien 
t'es à musee d'aq ? 
je fais semblant d'écouter l'histoire de ta vie moisie 
c obligé vs avez aizheimer ou koi 
oki jviens de liker une fille sur tinder et on a matché mdr mdr mdr 
t'es de retour ? ? 
il est 01h01 je fais un duo avec les destiny's child sur survivor 
des barres putain 
meme google maps serait incapable de retrouver ta chatte mélanie chatte dorée t'inquiète t'inquiète … !LINK! 
pourquoi t'en aurais besoin tu m'as moi 
tres 
et on roulait déjà 
j'espère tu dis ça pour nos anniversaires 
avoir ton année . bam , but trouvé 
jrentre bientôt jvous dis pas quand ;-) 
ptn j'ai cru que c'était genre le twitter ofificiel de ali de ss9 j'ai trop balisé starf 
bah si elle mérite de se recevoir claques sur claques elle depuis le 1er ep 
jcrois qu'il te reste 7e en pièces de 10 , 20 et 50 cts sur ton bureau ptit con 
ah c'est bon jlai trouvé 
dégomme-la 
récurer la salle de bain vider , nettoyer et réorganiser la table de nuit et l'étagère passer l'aspirateur 
sur dpstream il y a les vidéos exashare 
envie qu'il crève 
vous n'aver pas honte ? 
jvous pardonne mais on se voit vite genre on retourne à la plage vite ! ! ! 
yess les 7 et 14 nov 
mon boyfriend qui part vivre à 686km de moi le jour où lana del rey sort un nouvel album :( 
c'est la mort 
vais aller me coucher 
particulièrement fier de ma playlist de mai 
jveux des patins pour me faire encore plus remarquer dans la rue clairement 
tinder me propose un camille j'hésite à liker juste pour le prénom 
jsuis deg j'avais des indus et maintenant j'ai plus d'indus 
merci les rt de andy 
envie de m'exiler à bratislava 
jtm déjà toi deviens ma pineco 
on lance un dvd d'une série pas prise de tête , on se couche , on active le minuteur pendant 60 minutes et on s'endort en écoutant 
grave pareil pareil jme disais la même chose là tout dsuite omg 
t'es ultramignonne je devaliserais une pharmacie pour cette gueule 
tout sexe plique 
elle avait pas besoin de contouring françoise hardy 
oui oui obviously mais si on prend pas en compte ça c'est un peu une généralité donc ça m'a fait rigoler tmtc notre état 
faut qu'on s'appelle ou skype pour qutu mrac bdx cousine 
c'est tellement malsain ça me mets grave mal à l'aise 
nico un hlel c'est des fiançailles chez les muslims mdr halal , pas hlel 
marre marre marre 
4 likes en 2 minutes à 6h57 
y a sensualité à la radio c'est pour vous 
tu sais où loger ou pas ? 
tant de stupidité dans un regard ça mérite un oscar 
j'arrive c'est où 
mais j'ai pas fumé mes yeux sont clairs regarde 
jsuis habituellement attiré par les mecs fins et élances mais omg ce cycle me donne envie de tâter du muscle 
tjrs des dalleux pour venir s'asseoir qd il y a une place libre à côté de moi dans le tram 
moi lolita - julien doré 
np résiste - france gall 
flamme à lunettes - dionysos / olivia ruiz 
tu fais quoi à bdx 3 ? ? ? 
écouter panda dub 
jdevais rentrer chez moi à minuit finalement à 9h30 jmachais un bouchon … !LINK! 
sale petit con de merde t'es nul d'être parti 
pcq lui c'est + a pineco que toi le jour où jte pokerai tu serai vraiment ma pineco 4 ever t'es sûre de toi ? 
envie de danser en boxer dans mon appart sur retour de bâton de sexy sushi #bbl 
viens on forme une team 
ptdr connard de pute 
la prochaine fois jdirai pas dsl alors , ok , ok ! 
jme suis aussi acheté un nouveau carnet gavé mash'allah la vie est belle ajd lol jsens que le retour de flamme sera po très fun 
alors que j'ai dormi 9h cette nuit et 10h la nuit dernière 
si c'est du vrai ice tea lipton oui sinon unfollow dsl 
jvous vois venir de loin avec vos " wow mdr les méduses so 2013 mon gars " well idgaf i like it anyway 
pas du tout jsuis esfj hbiba 
yesss en plus j'ai plein de potes qui y vont ça va être trop cool jmotive même mes potes de bdx 
désolé pour tout mes instafollowers #sousoudu22 !LINK! 
comme des connards 
un hiatus de 3 mois dans grey's anatomy 
delcours me chante françoise hardy au tel comme si ma journée avait pas déjà été assez difficile 
c'est bien beau tout ça mais cque jvois c'est que t'as des indus et que moi jfume des roulées :( < / 3 
épouse la personne qui a fait ça 
lol fermez vos chattes c'est à qui qu'elle a organisé un surprise birthday ? voilà on est d'accord 
gavé 
mais jfais 1m74 jsuis plus ptit qutoi 
" le noir c'est pédé " 
ces ptits cons de pute 
tibo tu t'es frotté contre des fringues à moi ? pcq barb vient de sentir un de mes tee et elle a trouvé ton odeur dessus 
c'est contre naturhan 
chiabeauchaton dépêche toi de revenir 
bus 34 direction merignac les pins arrêt ausone vers 14h28 . 
june june june et encore june !LINK! 
tant qutu perds pas tes fesses légendaires ça va 
grâce à moi ta meuf dira qutu progresses yaourt aux fruits yaourt aux fruits yaourt aux fruits fruits !LINK! 
wow cet honneur 
on rendra hommage à nos fatima 
moi mon amr 
je me languis de ce verre de moelleux 
il pourrait être né de la dernière pluie ce garçon 
toi tu lis vice 
toujours plus inutile bravo 
crevez la bouche ouverte 
putain si seulement j'étais pas un fucking pédéraste 
t'aimerais trop 
une bonne raison pour ne pas allumer la tv !LINK! 
vient de regarder les textapes d'alice s02e18 
bon la prochaine fois que je viens on s'impose un horaire et on se voit pcq là ça va pas wlh 
au bout du roulback , j'écoute les 1d pour me calmer et : ça marche 
moi qui vais parler au dj encore une fois putain de merde il connait pas die antwoord 
1 mois après l ' ouverture de la plateforme d'évaluation , et si je commençais les tic ? 
" c'est inutile c'est comme mon instagram " !LINK! 
gavé bordelais 
jvais à l'anniversaire d'une pote demain et elle doit pas savoir que jsuis à toulouse pour faire genre surprise fauvaise jsuis là 
ça veut dire qu'il faut que j'achète du parmesan pour ce weekend j'ai compris 
j'ai appris que t'étais rentrée pcq t'étais pas dans ton assiette ( mdr jspr t'as compris la blague ) 
valonqar ? ( s'il faut spoiler pour expliquer m'explique pas haha ) 
jviens drenverser du dr pepper sur ma pizza et c'est trop bon 
hihihii jsuis trop un putain de niais de merde 
à quand chrstine bravo chez jimmy fallon 
que celui qui n'a jamais pêché me jette la première pierre mdr 
vais me flinguer 
le deuxième pcq'il est grave blingbling 
wait c'est où ? pcq si vous voulez passer chez moi venez ! 
en général je panique dans ma tête genre je m'enlève 30 balles de trop , je suis rassuré avec la calculette et je pleure en voyant le vrai . 
jsp si jvais pouvoir mais jte dis si jpeux ! 
need mes lunettes de vue j'en peux plus 
déjà tous ce qui ont mon private vous êtes mes prefs on se voit quand ? ? ? 
café clope vicky cristina barcelone ost !LINK! 
jte montrerai ma pièce d'identité quand tu viendras à bdx tu vas rire mdr 
marre d'être un putain de toulousain qui dit " avec plaisir " même quand il donne une clope à qqn à dans la rue 
jretiens c'est tout 
ptn de merde ce covoit s'annonce grave cool putain putain putain putain 
mais ftg jdis un truc mignon sale con 
ça vous dit de boire un café ajd qd vous sortez du taff ( si vous taffez ) 
franco français 
c'est un cadeau du ciel ça , qu'on se le dise 
il est bien ? 
j'ai pas eu internet pdt 1 mois jsuis de retour à bdx j'ai internet jsais pas quoi faire 
anyway bdx c'est la ville la plus hype de tout le tweetgame 
hasta la vista baby tout n'est que commencement ( et ça c'est cool ) !LINK! 
mdr moi def qui tente de chercher du nicki minaj sur youtube 
ferme ton gueule sitoplait 
c'est pas transcendant mais ouais , jmattendais vraiment à pire ! 
écoute pop it in 2 de made in heights elle est insolente 
j'ai dormi 1h20 jme suis levé à 8h30 à cause d'un entretien d'emblauche qui a duré 5 minutes #fml 
jviens de finir jtrouve très honnêtement que les thèmes que t'abordent correspondent trop au discours que t'as sur les choses mdr 
jsais pas comment je dois le prendre 
!LINK! regardez c'est un tutotal c'est arte c'est drôle 
oui bcp 
c'est mon expression préférée " ramener sa fraise " 
des poules avec des cheveux , tsais elles ont genre la coupe de mehdi un peu 
y dlamour dans ltram 
jme découvre un love pour les plastiscines 
jvous adore the pirouettes mais jsais pas , surprenez-nous un peu , tous les sons de pirouettes ep se ressemblent 
celui de l'aéroport de madrid a pas été refait depuis 1998 jsuis sûr 
antoine président 
t'es une bonne personne c'est bien astrid 
ptn jsp quoi faire 
et les diams t'es trop ma copine blonde ♡ ♡ ♡ 
en cours de ciné us centré sur les " horror movies " , soit les films qui traitent du surnaturel , les films d'épouvante , pas seulement horreur - 
jveux trop vivre en communauté dans une grande maison avec mes potes 
jamais je ne me suis senti autant compris qu'à la lecture de " mais mange ! " . et ça fait du bien . on est maigre , beau , précieux . 
il est quelle heure ? 
same jviens dme réveiller alors que j'ai un date mdr j'ai aucun respect 
je redécouvre les bb brunes 
- mehdi il est moche ton tweetname - mais c'est ta mère qu'est moche 
café clope pokémon 
oui et : on atteint un niveau de nullité jamais imaginé . je t'enverrai mon cours si tu veux mourir d'ennui 
mdr achetez vous une vie au plus vite lrt 
la personne écrit " chagrine " cha grine . 
ma copine céline !LINK! 
sincèrement si t'étais moche , jte ldirais 
appelle le " le führer " pcq c'esr un nazi 
c'est pas des vieilles photos genre coucher de soleil , 67 selfies bien sélectionnés et 93 vidéos de concerts vous êtes jalouxx 
qu'on me sorte de chez moi 
follow-moi pour plus de discussions entre maigres 👼 
check les deux festivals sur google , ça t'aidera plus que moi , mais si tu veux des endroits où boire un verre ou quoi , hésite pas 
la queen n'oubliez surtout pas !LINK! 
jfais tout au dernier moment mais jfais tout bien :-) 
jme demande comment me voient les gens qui me connaissent pas irl en voyant mon ig et mon twitwi trop drôle 
ça me fait trop plaisir ! ! ! merci haha et content qu'il vous plaise 👼 🏽 
putain ça existe dans quel pays ça ? 
besoin de me retrouver 
toi aussi , faut qu'on prenne le temps pcq ça fait bcp trop longtemps 
non meurs pas jtm 
les b . o des episodes de grey's anatomy sont à chaque épisode plus divines 
toi jte bousille quand tu reviens demain d'où tu décides de passer un soir de plus loin de nous crève 
même si je suis louche ou même si je louche ? ? ? 
ptdr t'assumes ? ? ? !LINK! 
moi mon meilleur ami et mes oreilles fraîchement percées 
pas trop pur pour ma bite dsl 
qui est sur tls ? 
qqn aurait une astuce pour avoir de l'argent gratuit ? 
j'ai le mojo les gars , j'ai le mojo 
mood : faites vous la guerre pour me faire la cour 
ptn acid arab à bdx <3 <3 <3 
je suis le dernier des idiots , en me réveillant je ne trouvais plus ma cb 
c'est le sheitan 
encule-le avec un rosier 
je suis de nationalité franco-princesse 
jcrois qu'on vient de prévoir notre weekend alors 
elle met toujours du croc tops ah on dit pas croc top ? pcq jsais pas ça msemblait logique genre un … !LINK! 
putain jlavais grave senti omg 
mais tu sais pas pourquoi jlai écrite sur ma liste ! ! ! fin jsp jme souviens pas avoir tweeté la raison 
les inrocks c'est grave de la merde leurs articles 
tous les jours se lève le jour !LINK! 
retirer le 58 en été a été une très mauvaise idée qui vaut ajd à tbc une partie de la rancoeur que je nourris envers eux 
moi jveux faire qqch 
" j'ai du mal à te supporter sur les réseaux sociaux " best compliment ever 
wow déjà ! j'imagine que tu te plais à mort à londres ! 
je connais froot au ukulélé . 
moi j'en ai pas depuis le départ et pourtant jsuis encore là 
moi jvote pour le brun à 100 % 
le plus important c'est le positif 
t'as mis un oeuf au micro ondes ? ou je rêve 
trop ma soeur 
fags party lol w / les.larmes.du.diable !LINK! 
à chq ep je pleure et je ris ptn 
jpense qu'il y a un concours de la paire de tongs la plus laide , c'est reggae ça non ? 
#lt elle est intemporelle t'as vu jme souviens 
les deux sont sur plusieurs soirées , il va y avoir gavé de grosses soirées sur toulouse 
putain merci j'avais oublié que pour pas dire teuf pcq c'est moche on pouvait dire rave party 
je reviens demain vers 19h30 les copains ! ! ! 
que qqn m'amène en teuf svp 
jveux grave me faire light yagami 
johnathan de christine and the queens wow j'écrivais un putain de message passionné lorsque , j'étais pas ready 
left boy's coming @ avec katy malia arnaud destination ailleurs !LINK! 
tu devrais moins faire la maline sur twitter pcq y a une grosse lesbienne qui s'appelle louisa dans un dos tres 
" clairement jpense pas m'avancer en disant que jme taperai jamais un meilleur coup qumon ex . c'est pour ça que jsuis en dépression nerveuse " 
- ah un jour j'ai vu sa bite à emmanuel moire - tu m'en vois ravie dis-moi 
omg trop hâte de pouvoir dm minouche 
mehlish on fera ça une autre fois maintenant j'écoute de la techno en je m'enjaille tout seul voilà 
putain ça serait quoi mon patronus moi 
et ça te manque pas pcq tu sais que si tu fumes , tu vas être amorphe et dans les vapes 
jfinis à 15h30 stuveux on y va ensemble 
j'ai liké ma némésis sur le tinder mais mince j'ai po matché avec 
finalement , il est pas si petit que ça tibo hein 
où est diane 
help je cherche des pubs sur le thème de la sexualité , genre des pubs de sopalin qui utilisent un contexte sexuel 
et toi ? 
hihi après 1 mois à tls jrentre enfin à bdx j'ai revu tous mes potes requinqué , jsuis fin prêt à niquer des mères en gironde 
cette année s'annonce tellement plus intéressante ptn 
un des meilleurs instagram de la terre c'est celui de miley cyrus 
trop bonne idée ! 
j'ai grave merdé ça mles brise 
genre " une free " ? ? ? 
vient de regarder girls s01e07 
t'as gagné au loto pour t'acheter tous ces saumons avocats ou ? ? ? 
ramènes tes fesses à toulouse bb 
moi tout mims ramenant une chocolatine à mon bf pcq jme suis enfui à 3h de chez lui pour voir les … !LINK! 
tu viens chez mathilde tonight ? 
- vas-y mélanie on achète une tente quechua on sla trimballe dans tout bordeaux et on la lance dans … !LINK! 
refaites ça à bordeaux svp jvous filme pour la postérité 
" je pars à 11h du matin " mdr 
nique sa mère le mois d'octobre 
je sais mais c'est pareil vu que t'as un prénom arabe deruelle 
bientôt plus le droit de respirer 
toulousains goûtez le bubble tea pastèque avec des billes fraise à momento dans la rue du taur la vérité goûtez-le et remerciez meddy 
c'est la masse capillaire ça ! 
" c'est bien de faire l'amour au final vous trouvez pas ? " 
n'oubliez pas que la vraie queen , la seule , c'est elle !LINK! 
trop laids les sites espagnols 
yesss , merci , on les a celles-là mais c'est grv gentil de rep ! 
du boum boum le crew bordelais fait le déménagement , la peinture , l'ambiance et le rigolage !LINK! 
on s ' en fout de ce que dira la plèbe sinon on crée un boys band 
j'ai plus rien de sucré chez moi à part une brique de jus melon / pastèque 
vous avez 15 minutes !LINK! 
simon pj sur tes dernières photos ig miam miam miam 
trop une bad idea d'aller voir les snapstory des gens qui sont allés voir salut c'est cool 
y a plus de respect wallah 
là tu pourrais mdire on va à une soirée jte suis mais j'irais quand même mettre une culotte avant !LINK! 
c'etait drole jusqu'à qu'elle commence à m'exciter let's go pour un couscous !LINK! 
jsp si on a le même chargeur arf bon jprends le mien aussi 
pq c'est ajd que je m'interesse à bromance records 
moi tout le temps !LINK! 
jsais que momento ça spasse à l'envers ou qqch comme ça mais jsp si c'est ça donc jsuis ptet useless 
lacey me fait grave penser à mirjana du cycle 21 et courtney est grave mims 
jvais tous les essayer et jverrai bien 
memento oups momento c'est un salon de thé à tls 
mdr " moranisation du débat politique pendant un moment " 
jveux plein de choses mais surtout de l'argent 
avant la wine o'clock à l'ombrière , place du parlement 
jcrois que jme suis grv fait des idées et ça : m'énerve 
le bonheur d'un café clope en terrasse par 28 ° . 
( tellement des bff que nos dents de sagesse poussent en même temps ) 
jme trouve trop laid d'avoir fait tous ces tweets et tout ce forcing about garo mais k'a tellement fait passer le message ajd à mes potes - 
hihihihi ce weekend je vois et et si elle est sur tls insh'allah :-D 
pas le même mood , le mien est mieux , prends en dla graine 
je joue avec le feu 
tg on sait tous que t'as appelé barb hier genre " non mais réesoi avec lucien chloé et tout sans moi jvous déteste " 
veronique sanson c'est hipster 
demain un thé et un gâteau arabe à st mich ? ? ? 
omg c'est trop cool et beau 
t'es à bdx ? 
le fin de l'ue jcrois mais whatever c'est pas l'intérêt du tweet hmar ! ! ! 
" frout ça fait comme un pet de foune " believe de cher c'est trop une musique de crasseuse !LINK! 
mets une photo de moi sur amstragram siteuplait meddy !LINK! 
mais finalement jpeux pas descendre j'aide à des loisirs creatifs mdr 
ballec j'écoute techno toujours pareil au max avec mes écouteurs pour me bousiller les tympans et faire peur aux gens dans ltram 
jvais partir hiberner en danoisie 
dsl jme suis senti obligé j'ai pas pu me retenir de le dire 
la mère et le beau-pere de mon jules se disputent avec " like a virgin " en fond sonore j'adore 
mashallah le quick en espagne c'est trop bien tu vas au sud t as un style un peu arabe … !LINK! 
putaing ta bbbèlle de jour !LINK! 
et mes codes sfr wifi fon ne marchent plus alors que j'en avais 3 différents putain 
rep à ça 
je danse fauvaise staiiile ! ! ! 
mon amr qui fav hihihihi 
trop bien de retrouver mon appart ♥ ♥ ♥ 
tibo tu me fatigues alors que jsuis à 250km de toi 
jbaise pas avec des gens qui portent des kalenji moi 
donc là pour moi c'est le matin je ptit dej 
vais-je encore devoir sécher un vêtement mouillé avec le souffleur de mon aspirateur pour pouvoir le porter ? 
je m'incline devant cette répartie sale petit con 
et ça rentre à l'ecole du louvre starf 
t'abuses d'avoir laissé tes écouteurs dans la chambre de ta mère 
coming soon : mehdi heureux 
ui amis j'ai pas dit pq elle me dégoute quoi 
merci ! t'es sur bdx en ce moment ? 
les gens échangent leur numéro moi jme prends en selfie !LINK! 
jcrois le 14 mais jsp si jvais taffer avant ou pas , mais on peut s'organiser ça 
j'écoute l'ost de got pour calmer mon envie de niquer des mères 
jla trouve un peu trop sucrée ma foi !LINK! 
la voix réconfortante de madonna 
jsp en fait , jsuis méfiant , genre on va juste recevoir une notif qd on croisera un pkmn , l'attraper et c'est fini jpense 
9 la dernière est nulle mais les 8 premières me font dire que c'est ma série préférée de tous les temps 
pli-é 
j'ai même pas écouté honeymoon 
certains dans ma tl vous êtes trop mims 
frère jumeau de la princesse zelda dont personne ne parle qui était le projet de base mais qui a … !LINK! 
si personne me l'offre jconsidererai que j'ai pas d'amis 
jsuis à toulouse ce weekend ! ( trop belle ) 
c'est pas une vie de yelle est vraiment teop cool écoutez-la les copains 
starf je vous autorise tous à m'unfollow je le mérite largement et je pense faire pire d'ici les prochaines minutes 
" jpense dans 5 ans on sra les mêmes avec 5 ans dplus " 
ptn j'ai vu les vans de mes rêves alors que jdéteste les vans 
sans moi 
non mais . dans quelle ville ( more like patelin ) ? 
ok y a shining ok y a frankenstein ok jveux autre chose pcq c'est nul de prendre ce que tout le monde va prendre 
ui , le scénario et toute la nonchalance et le " jemenfoutisme " du truc 
tout ça sur fond de dalida 
on me dit dans l'oreillette que ocb ça leur appartient plus 
j'adore les beegees et c'est encore mieux quand c'est avec le crew bordelais et guialanca !LINK! 
du coup pour demain , tu viens ou pas ? pcq je cherche à m'organiser j'hésite encore jmen sors plus jsuis indécis 
hier pendant la gaypride une mère a expliqué à sa fille que c'était le carnaval de l'amour pour tous 
mdr jsavais que qqn allait faire ça <3 
j'ai gagné 2 places pour le fifib , j'ai répondu au mail en spécifiant la séance que je voulais et toujours pas de réponse :( 
t'es sûr que tu cherches un adjectif pcq y en a pas 4000 qui ont cette signification hein 
a tls on dit " bonjour " et " merci , au revoir " au chauffeur de bus prenez-en de la graine 
je vais aller manger un happy meal pour avoir le jouet pokemon tu crois que j'ai honte de ça 
chloé écrit une lettre de motivation pour un grand hôtel j'écris une lettre de motivation pour le domac 
tg ta soeur s'appelle ghislaine 
elle pète un câble pcq jlui manque faut la comprendre 
siham ne va pas chez le gynéco , elle va chez le gényco 
oui oui j'arrive demain et jsuis là jusqu'à samedi donc genre vendredi si t'es libre ou jsp 
hé regarde apo jsuis assis sur son zizi !LINK! 
payez moi l'entrée pour les abattoirs jsuis pauvre 
qui veut venir ? ? ? 
je n'ai rien compris , je balise encore , mais j'adore 
jfais tellement lmalin jvais mourir d'une insolation mais au moins jserai forever young 
jramène mon ordi pcq jdois skyper avec arno vous lui ferez des bisous 
jsais pas à chaque fois jtrouve ça nul 
plein de gens pas intéressants 
les 1d c'est fini ou quoi ? ? ? ppurquoi louis tweete comme un pauvre miskine qui se fait larguer ? ? ? 
je bénis skype <3 
dès qu'ils repoussent c'est quand tu veux 
cette soirée à l'iboat était bien drôle 
quand je le vois à la tv c'est aqualand dans ma culotte 
love ludo je meurs 
recherche #location #t4 à #bordeaux pour colocation #rt 
vus et jcomprends toujours pas 
tibo je veux un compte rendu quotidien des évènements qui se déroulent dans le crew bdlais 
mais d'abord faut qu'on trouve un appart 
viens avec nous aux quais promis on reste pas longtemps jte ferai un massage ou deux ou trois 
fermez la avec les pans vous vous étalez sur un truc qui est perso gardez le pour vous ce débat n'a pas lieu d'être fermez vos chattes 
vient de regarder girls s01e08 
maurane chausse du 39 et ses chaussettes sont trop courtes !LINK! 
ah mais wait jpeux en fait 
tu la ramènes à bordeaux et on fait des battle ! ! ! 
( ptit con ♥ ) 
nabilla elle a abusé pytain tout ça pcq elle a pas pu finir son coup discrètement !LINK! 
fermez donc ta gueule 
au moins toi tu restes fidèle à toi-même ma belle ! 
c'est qui qui t'a invitez à l'annif de melanie bah melanie euh non mec c'était un annif surprise 
trop dur de faire 140 caractères même twitter veut mfaire galerer :@ 
♡ joyeux anniversaire malie ♡ !LINK! 
pourquoi tu parles comme si tu venais de lire la bible ? 
oui ouante ze funk han tibo qui chante en anglais 
tu commences à t'y connaître bcp trop , tu vas te brûler les ailes ma belle , tu vas tomber dans le système 
ajd jsuis un peu content pcq jporte mes méduses 
mais c'est mon groupe fav donne toutes les infos jsuis trop excité sorry 
j'ai passé 6 minutes captivé par une compilation des vines de kendall jenner 
bah c'est toi et moi ( bb ) les autres c'est du bonus 
ui ! 
oui jlai autorisé 
trop hâte de revoir mon petit frère à noël 
nw pokemon 3 : le sort des zarbi 
moi depuis tjrs !LINK! 
hihihihi trop hâte de te voir tweeter que t'as ton bac et tout 
c'est l'intention qui compte - t'as pas un euro 
ah bah voila la plus jolie cliente du blacklist " bonjour , un cappuccino amande svp " !LINK! 
je ferme twitter pcq j'énerve marion dsl bye 
mais vu quje suis pas un mec qui tombe facilement dans lexcès jvais lmettre ne photo de contacts sur mon tel for you 2 
" plus c'est jeune , plus ça croustille " 
moi aussi jle hais il me deg 
même jusqu'à l'heure de mon covoit jdormais encore 30 min avant ldepart mdr 
starf'allah le bon dieu soit avec elle 
le big renoi en face de moi dans ltram écoute bad blood de taylor swift pour la première fois j'ai envie de devnir ami avec un renoi 
miss u jveux revenir mais jveux pas partir :( 
t'es à tls ? ? ? 
la fac 
avant jvoulais mfaire andrew van de kamp mdr 
je me liquéfie sous la fatigue 
c'est le mektoub 
j'ai peur d'avoir un chat pcq j'ai peur qu'il aime plus les autres que moi 
trop hâte de faire le bordelais à toulouse pendant 5 jours :-) 
moi h24 jramène ma fraise 
june t'as perdu c'est ton desepoir qui parle shame shame shame la meuf elle part en chine dans 7h … !LINK! 
jviens dfaire un truc jsp pourquoi jlai fait oups 
bonne idée ptn mais les 2 filles de mon groupe sont des flippées elles voudront jamais le voir 
dr pepper fait pétiller nos coeurs 
yes de préférence des pubs qui passent à la tv 
croisez les doigts pour que ma session recherche de job soit fructueuse ajd svp j'y tiens merci les twittos :-) 
matcher avec les twittos sur tinder ça mfait bcp trop rire 
la playlist est oufissime je viens 
je fais de l'appart 007 un aqua by myself 
un café avec la chiasera et moi dans la journée ? 
ta pp nique le game bsx 
on va à bratislava jsuis encore jet-laggé dsl les copains !LINK! 
donc t'es pas con , tu repousses la première clope de la journée au plus tard 
pas drôle 
j'apprends froot au ukulélé 
tu reviens à quelle heure ? ? ? 
moi non plus mais perso le logement c'est pas un souci :-) 
l'énergie du soleil !LINK! 
et est-ce que je vais à tls au wops pour voir louisahhh ! ! ! et brodinski le 18 ? ? ? 
je commence scream queens ou je regarde k-on 
tout ça pour ça 
besoin d'un café pour me sortir des vapes 
mes meilleures soirées je les passe en tête à tête avec june 
si ça vous dit de skyper jrentre chez moi là et pour une fois jsuis alone et j'ai aucun empêchement ! ! ! 
mais on m'a fait aimer une de ses chansons jsuis deg de moi même 
marianne tu te perds arrête ces rt ça me perd aussi 
mais tg toi t'as une direction tu la prends ou pas moi jsuis là et c'est pas google maps qui va mdire le chemin à prendre ! ! ! 
merci ! ! ! jte lrappellerai ! ! ! tu pars qd ? ? ? 
les ombres vont te manger culotte !LINK! 
pas là 
crève meurs décède 
ce weekend jpeux peut être les copains miss u a lot too 
après arno si tu veux ! ! ! ou pendant c'est une bonne idée ! genre on te skype avec l'ordi de momo 
tjrs pas couché mdr 
qui ne connait pas the blanks et scrubs que je vous unfollow discrètement 
écoute l'ep dorothy ça donne du courage ( encore merci jlm trop ) 
yes en terminale jcrois ( là jsuis dans ma 3ème année de fac donc wow ça remonte ) 
oh mon dieu tout cque j'aime !LINK! 
j'ai eu mon tote mcdo avec des frites dessus ! merci encore copain 
y a un rebeu devant moi qui a les mêmes bras que pepper de ahs mais juste les bras c'est original 
jsuis dans un covoit vers toulouse jpense pas la conductrice voudra venir :/ 
never forget et moi on faisait régner la terreur dans la classe de tle littéraire du lycée maréchal soult de mazamet 
grave jcompterai presque les jours ( lol ) 
oui vous allez vouloir 
faut qujtrouve la motivation mais sérieux jvais vraiment unfollow un max de gens 
pour qu'arnaud et mehdi restent ensemble après le départ d'arnaud à madrid tapez 1 pour qu'ils restent ensemble , tapez ♥ 
voila voila soirée 2000 au bikini histoire de bien terminer les vacances !LINK! 
c'est trop bien cque tu fais putain jsuis ton fan 
mm qd jveux être méchant jsuis gentil 
t'as un synthé oki je viens dormir chez toi 
donnez moi une chanson à apprendre au uku 
bonne fête tibo ! ! ! 
plus beau compliment du monde thomas numéro 1 dans mon coeur 
choquer et déçu faut jte rac un lourd truc sur : moi et ma chance nulle 
wait on arrive à 19h siham et moi 
plein dtrucs à te rac si tu savais hihihihihi 
t'as cours ? 
elle parle de quoi ? ? ? 
ah beleh ça veut ta gueule ? ? ? pastèque c'est deleh ? ? ? ok c'est bon jsuis rebeuse t'es mon cousin … !LINK! 
euh moi et ma copine céline on trouve que c'est pas si drôle que ça 
tibo et moi on va lancer une chaîne youtube 
ouais le sahara ok mais cqu'il y a dans la chatte à ta mère on en parle ? 
jsp si tu vois cque jveux dire ou si c'était recherché ou pas mais en tout cas moi jtrouve 
oui si c'est toi c'est comme tu veux ( quand tu veux où tu veux ) 
t'en as 2 chez toi 
c'est pour ça que jtm 
magique 
non mais jtrouve ça vraiment génial haha y aucun sarcasme dans mon " waw " 
- que jpense que là jpeux me calmer et puis même s'ils m'offrent pas de cadeau jles aime grave 
" t'es relativement feng shui dans ta personne en ce moment " 
ah oki merci jconnais ma maman y est née :-) 
heureusement que j'ai un bon tabac brun avec un packaging trop beau 
trop hâte de traverser le camp de gitans qui vient de s'installer à côté de mon arrêt de tram ! 
j'ai cherché mais y avait pas la formation sur apb 
jsuis qu'un chenapan fais gaffe tu vas te prendre une bite sur le trottoir !LINK! 
très yelle j'adore je vaide 
sérieux je me remets à tumblr regardez le mien remarquez-moi regardez-moi 
j'ai trop la haine jvais niquer ta bm 
ça c'est mon ptit côté gémeaux 
la dernière playlist konbini " meilleurs sons de la semaine " est méchanteee 
♥ ♥ ♥ toulouse et les paincos ♥ ♥ ♥ 
le coming out de ellen page dsl on s'en passe pas 
merci ça fait des années que jle répète 
jparle musique avec mon petit frère et il se met à me chanter " love me like you do " mdr 
il est 1h58 je suis à bdx mon bf est à madrid il clubbe je bois une soupe à l'oignon 
moi jveux bien mais j'ai cours demain donc faut jsois chez moi vers 22h30 / 23h maxxx 
j'ai passé ma nuit à : bosser , fumer des clopes , danser , ranger mon appart 
si jdis " avec plaisir " à chq fois qu'on mdit " merci " c par déformation professionnelle 
et la wifi d'orange qui ne marche pas alors que jsuis moi même chez orange putain de sa race 
jsavais que jpourrai pas j'ai trop de dépenses en novembre et jvois déjà oscar and the wolf et acid arab 
alors déjà que jtrouve que le reggae c'est dla merde là c'est le pompon sur la mosquée 
si amélie et senna n'avaient pas marqué 2010 , que serait le monde aujourd'hui ? 
bah j'y suis 5j venez dans 6j 
wow le space cake c'est vraiment le truc le plus immonde que j'ai goûté * ajout d'une comparaison de nature scabreuse * 
il a étalé un petit japonais au sol pour le battre au street rugby quel genre de gros con faut-il être pour faire une connerie pareille 
j'ai retrouvé : mes fringues <3 la vaisselle pas faite < / 3 
je refoule actuellement une forte envie de nettoyer mon appartement de fond en comble 
j'écoute christine and the queens à croire jsuis en 2014 mdr 
une ptn de rousse en plus 
j'alterne toutes les 20 minutes entre scream queens et jessica jones j'ai l'impression de voir 2x plus d'ep et jcrée du suspens <3 
jdanse dans le tram au son d'acid arab 
vient de regarder girls s02e06 
jvais un-fol-low les gars 
ta mère sait lire ? 
moi en skype qui attend que mon ( bf ) finisse de se faire à manger !LINK! 
heureusement qu'on l'a pas perdue hier celle là putain 
les grands esprits finissent toujours par se rencontrer 
encore me faudrait-il les thunes ! 
!LINK! jvais t'érangler 
jvais vraiment prendre un billet et m'enfuir à bratislava 
je retourne enfin à toulouse demain après 2 longs mois 🙏 🏽 
je veux juste vous entendre dire : merci mehdi pour ce moment 
la seule chose qu'il me manque c'est des thunes donc clairement il me manque rien pcq les thunes on s'en fout 
de la marge , t'es gentil , c'est pas la marge mais plutôt la copie double entière que j'ai 
j'en appelle à votre culture cinématographique les copains 
le sex appeal de la policière me fait mouiller devant derrière 
trop bien ma pp instagram approuvez 
mais y barb et celine vers gambetta et celine loge chez moi cette semaine j'ai les clés pas elle 
technotime , le son était vraiment bon mais bon , les gens de l'iboat , des casse-couilles 
time - jungle ( darius remix ) ptit dej muesli / lait de soja vanille clope 
deso mais quand tu déjeunes avec beyoncé tu lis pas le journal non non @ le connard du clip de partition 
tu entres où ? ? ? et en quoi ? ? 
jdécouvrirai tout seul alors 
jregardais des photos dans un ordi et je tombe sur ça 
l'ep de louisahhh ! ! ! est fou fou fou 
putain je jouais ça au piano mdrrr 
ton mac c'est un pro , air ou pro retina ? 
vas-y on smet des objets genre des lampadaires des oignons des échalotes !LINK! 
signature du pacte d'amitié !LINK! 
wow bagatelle , fais gaffe à toi quand tu sors wlh ! 
ton icône ça sera un logo kawai avec la tête de minouche 
moi ! 
jme suis pimpé alors que jsors juste pour nourrir le chat d'un pote jsuis infernal 
wow j'étais tellement pas bien que jme suis endormi habillé et avec la lumière allumée 
alors là je suis en voiture pour passer un weekend chez mon bf je rencontre sa mère je porte une … !LINK! 
depuis que tu m'appelles fraté 
j'ai toujours pas écouté honeymoon trop peur de vouloir me flinguer ou de pas assez l'apprécier 
jfinis la saison 1 j'ai pas encore expérimenté ça 
de ouf , on est d'accord 
toi aussi didi faut vraiment qu'on se trouve un moment pour un skype ou jsp un appel à 3 avec nicobae au pire 
il me fait autant d'effet qu'un trottoir 
mdr jviens dme faire remarquer j'avais pas encore mis ma ceinture 
hihihi jsuis trop fort j'ai appris à compter jusqu'à mille en qqes minutes 
franchement lapide-moi putaaaiiin on dirait ma chaaattee cette conne pute me caillaqse à … !LINK! 
toujours plus perdu t'abuses 
j'adore cette fille qui m'a dit qpour faire des ronds avec la fumée dma clope il fallait faire les mêmes mouvements que lors d'une fellation 
très possible , je faisais les entrées entre 22h et 23h ! 
dsl j'ai pas regardé mes mentions , ptet demain ? 
passionne-moi avec des mots . 
oui non oui non non définitivement non 
quand ? et tu vas changer de num ? pcq j'ai 2 nums à ton nom dans mon tel 
jacquie et michel à bdx !LINK! 
omg y a un putain de pakistanais au téléphone dans le bus , cette langue est aussi agréable qu'une craie qui grince sur un tableau 
je sauraiii faire de vraisss hommes de vous 
devinez qui va être au premier rang avec son album entre les mains ce soir au concert de à l'iboat ? 😈 
actuellement assis à l'arrière d'un camion !LINK! tels 2 immigrés clandestins #np rise like a phoenix 
dsl jle hais autant que bruno mars 
putain j'ai écouté l'album long courrier entier il y a un an avec pour conclusion : je déteste 
lola c'était grave une pute grosse grosse pute 
on s'en fout en fait il est grave sexxx 
j'ai dormi 1h20 et putain j'ai couru pour rattraper un fucking bus 
pourquoi tu fais ça ? j'utilise de l'eau chaude tout le temps même pour me nettoyer après avoir fait … !LINK! 
jme souviens même pas m'être vraiment mis sous la couette 
si vous voulez partager votre plus gros son / son fav , faites 
merci tom welling de m'avoir fait prendre conscience de mon homosexualité à 7 ans 
jvais mettre pornapan ça fait forceur j'aime 
et je cherche des bites ça veut dire que je rappe 
comment j'en suis arrivé à écouter jet lag de simple plan putain 
je suis à toulouse à partir de mardi copain tu y es ? 
mais ils vont proposer quelles boutiques ? ? ? 
même après meurs jamais t'es mon âme frère 
toi fais gaffe avec tibo on va te lâcher aux capucins tu vas rien comprendre dc fais pas trop lmalin 
et alors !LINK! 
best soirée ever totalement improvisée !LINK! 
jpeux pas être objectif , j'adore cette série depuis des années mais selon moi , l'ep est génialissime ! 
non mais moi jsuis trop bonne quand il fait nuit hein 
qui aime bien châtie bien ♡ 
t'es trop beau faut qujte prenne en photo !LINK! 
top 3 des animaux chat hibou axolotl 
apres des mois de recherche , celine peut enfin faire du skate dans son appartement . !LINK! 
vient de regarder 2 broke girls s04e19 
billet non trouvé à chacune de mes tentatives d'enregistrement help :( 
envie d'une soirée guacamole pyjama 
jcomprends pas ce qui a motivé cette phrase , l'intention qui se cache derrière reste un mystère pour moi 
le contouring des seins tu prends une teinte en dessous dr ta teinte habituelle et tu ombres la zone … !LINK! 
dsl c'était pas prévu et j'étais genre absent de 20h30 à 6h genre wlh 
ouais il a du potentiel c'est sûr mais il serait mieux en blanc quoi 
c une clop au sex ça veut dir que c une clop pdt laquel tu fais du sex longue vie à american spirit … !LINK! 
vient de regarder 2 broke girls s04e22 
t'es laid 
sur mes 6 artistes / groupes fav , en novembre , j'en aurai vu 3 hihihi 
mais y aura barb sûrement , et céline sûr 
t'as sûrement vu le bde ajd dans ton amphi , bah j'en suis le community manager , donc c'est moi les tweets de 
trop envie d'écouter une chanson de peter pan jsp pq sachant que jme souviens pas des chansons 
moi devant nadine morano sur le plateau de onpc !LINK! 
qui n'aimait pas germignon que je l'unfollow ? 
la conjugaison est pas la bonne et le ptit con que je suis était obligé de le signaler 
non ça c'est par rébellion contre le capitalisme et marine le pen 
je cite " tu es jeune et beau , tu trouveras chaussure à ton pied ! " <3 <3 <3 
je retrouve mon lit après une semaine d'absence et c'est : un vrai bonheur 
si jpouvais passer ma journée à dormir jle ferais 
j'aurais pas dû rester un jour de plus sur toulouse , 
jvais pas voir salut c'est cool mais jfais quoi du coup ptn ptn ptn 
quand je mets des hashtag c'est à lore avec la voix de la meuf de tutotal hein 
et tu le lui rends bien 
avec plaisir princesse 
pas de ffc sans moi 
barb ou toi avez essayé de parler aux filles pour faire venir axelle ? ? ? 
mdr le prof " dans l'examen il y aura des questions sur les titres et les dates de parution des livres de la bibliographie " 
ca fait des années que j'ai rien commandé sur l'internet #depressionnerveuse 
ouep 
quoi jcomprends pas jdois appeler ton chat " monsieur " ? ? ? 
putain comment les abonnés d'enjoyphoenix lui sucent la bite c'est ouf ça me dégoute 
mourrez axelle célia maurane rémi tibo siham + louiza 
yesss , c'est léger , ça passe tout seul , meê si c'est pas la série de l'année 
et écouter born to die et ultraviolence 
ah bah à c'était des pèquenauds + + + jte promets <3 
jlai vu lundi matin j'avais juste pas validé l'ep ! ! on en parle qd on svoit ! ! 
joyeux anniversaire 
crève 
jsuis pire que les brésiliens putain 
je fais opposition et 20 minutes plus tard jeretrouve ma cb sous mon lit 
pq jsuis pas en histoire de l'art avec tous mes potes ptn 
putain un nicolas bedos sauvage est apparu sur ma tv j'ai eu un pincement au coeur < / 3 
c'est ça mon secret , 12h de sommeil une à deux fois par semaine 
jsuis au resto avec mon bf il lit une bd je suis censé faire quoi moi pdt ce temps ? 
putain c est une coloc à toulouse ? ? ? 
wtf is body painting lulu tu fais quoi la nuit ? ? ? coquin !LINK! 
" passif ça veut dire celui qui fait la fille ? " merci samir 
pas trop court tes cheveux longs c'est ta marque de fabrique 
hihihihiii cet aprem à garo 
ptdr y a malaise là go dm tu vas rire 
j'adore les doublages fr à la " maman j'ai raté l'avion " 
connard ses parents sont 12x plus riches que les nôtres si on y allait ça serait nous les esclaves alors ferme ton gueule 
jvais enfin mater ton court-métrage en mangeant des cookies bye 
michael phelps t'a bloqué ? ? ? 
ouep on t'a croisé et elle a dit " salut simooon " 
escort à monaco , c'est mon plan pour l'été pro viens on se trouve des sugar 
vient de regarder k-on ! s02e26 
telle est la question mmh l'odeur du monoï je suis en camping la mer je suis pas à toulouse !LINK! 
je vais péter un câble 
avec plaisir minou 
yesss ! tu finis les cours à quelle heure demain ? 
viens faire erasmus à bordeaux c'est gavé exotique 
sur mon instagram y a une photo de mon mec entre une photo de poutine et une photo de katsuni 
vous voulez mon voir mon prof de culture g du s2 ? 
seulement si tu m'appelles camille 
si ce soir il y a une tempête qui s'abat sur arcachon tu pourras en déduire que ma colère est mystique 
" t'es très art contemporain ce matin mehdi " 
mdr on va rien dire ça reste entre nous hein 
jfinis à 17h30 anyway on stint au courant 
trop le plus heureux 
jusqu'à lundi ou mardi et j'arrive ptet ajd , sinon demain 
c est à quel sujet ? 
voyez mes yeux noirs habités par le mal 
moi j'aime beaucoup ce qu'elle fait dans le sens où elle a créé un vrai personnage et il y a un vrai travail derrière 
y a tellement de personnes ici que jveux rencontrer 
omfg c'est fini jvais rouler avec des pages de bible ou d'annuaire 
ma couleur fav 
non mais jme fais déjà remarquer en étant le plus beau de l'amphi jvais pas non plus faire du drama 
trop hâte d'arriver chez moi pour brancher madonna sur mes enceintes et tolber un redbull bien frais . 
gimme your tumblr 
jsuis tellement une putain de white girl wow 
oui j'aimerais bien être la brochette qu'il mange pendant ses barbecues avec ses autres copains sourds 
ui normal c'est ma pineco en même temps 
dernière tentative : est-ce que tu as " pass this on " de the knives ? ? ? 
si vous avez une playlist avec des sons pas hyper connus et cool et variés balancez 
vient de regarder pokémon s01e82 
mais après promis vous êtes tous invités 
jsp j'ai pas encore regardé mon tel jregarderai ce soir cousin 
bonjour le twitter bisous de moi 
ouvre un chaine youtube parodique stp 
j'allais instinctivement tweeter mon mot de passe 
( jtrouve le concept de super mais pourquoi c'est mort sur fb et twitwi ? ) 
mais jsuis grave motivé pour tweeter avec le compte de mon bde vous allez voir tous les l1 rappliquer au bollywood pour la soirée d'inté ! 
bon pour le moment jregarde des tutotal on verra après 
imaginez voldemort en cagole voilà vous obtenez marie de secret story 
oui je sais 
j'ai pas insisté , pcq jsuis pas con , je les ai enlevés , et depuis , plus de son 
j'en suis pas là moi ptn : o 
j'ai acheté un totebag dicaprio bon 
si , de ouf , tu ne sais pas encore de quoi tu parles jeune enfant 
putain mais cassez-vous 
faut quje montre mes eins ? ? ? le peanut butter il est descendu jusqu'à mon vagin les gars … !LINK! 
pcq on préfère la tequila aux garçons !LINK! 
j'ai eu mal aux oreilles rien qu'en lisant ton tweet 
jvous vois vous moquer dmes chveux vous puez la jalousie , ils sont beaux souples doux soyeux et aussi dark que moi crevez la bouche ouverte 
plus de filtres je fume avec des tonc c'est ça ma vie 
avant j'étais super beau mais maintenant je suis super beau + + + 
là tout dsuite jpeux pas j'arrive dans qqes minutes 
un pote habite au dessus de la boutique courir ! ! 
stephane dévore des bouquins joue du saxophone il a 24 ans et est etnosexuel t'as trop une tête de … !LINK! 
ui ! ! 
c'est fait exprès 
... ptet bien qu'oui 
j'adore travailler en fait jdevrais le faie plus souvent 
mon new fond d'écran 
cet air de sassy ptn genre " better than you " 
y a un truc qui a l'air grave cool demain soir à la dynamo !LINK! 
c'est une série télé on dirait un putain de boys band !LINK! 
ignorant tu sais pas toi anyway bordeaux veut pas de tes ondes négatives voilà 
criez votre cause aux étoiles 
ah jpensais qu'il y avait aussi des lea dans mon cours mais non alors euh jsp si jlaime bien ou pas moi , depuis 2 ans jsp 
en général c'est qd tu arrives en bas quça devient critique !LINK! 
on pourra s'appeler dans la semaine ? 
ptn avec ouibus 5 balles toulouse bordeaux jvais venir tous les weekend 
le cast est ouf cette saison mais ugh devin me dégoûte à mort 
merci mnt j'écoute conchita wurst 
bcp trop éprouvant calme toi 
trop envie de regarder sydney fox l'aventuriere ptnptnptn 
np pirouettes ep - the pirouettes ♥ ♥ ♥ 
tellement 
c'est ta mère qui est laide 
chu ta grosse mère !LINK! 
merci mr ou mme community manager 
hypsoline grand intérêt likez c'est trop bien !LINK! 
si c'est pas déjà fait ! ! 
trop famous le gars 
elle se laisse choir sur ton bateauw double fuck exhibitioniste en imper jaunr !LINK! 
si vous êtes encore là le 19 y a un aperoboat " disco roller " à l'iboat jvous expliquerai ( + le soir mon annif dans une loft ptet ) 
mais clairement en fait t'es une vieille meuf c'est ça ? 
à19h30 jcrois jvais boire un verre avec siham stuveux et après jvais ptet à un apéroboat stuveux 
quelle blague venant de toi je meurs 
vu à la victoire ( tweet useless ) 
ou 
ptdr mon petit frère m'explique qu'un de ses copains lui a montré de la weed dans les toilettes du collège 
jme sens horrible genre arrêtez de vous intéresser à moi jsuis con jminteresse pas à la bonne personne sortez dma vie 
ptdr apparemment qd jsuis sad j'écoute ariana grande 
si vous voulez tibo celine barb et moi on prend un truc à manger et on se cale chez tibo 
parlons peu mais parlons bien : comment vivez ) vous la séparation temporaire des 1d ? 
beaux comme des camions @ ssc hospital !LINK! 
grave envoie moi une lettre stp 
ptn mais je préfère jessa ou shoshanna ? ? ? 
non mais putain les kardashian c'est génial 
t'as fait le test 16 personnalities mbti ? 
$ $ joyeux anniversaire $ $ 
ajd grosse journée pour le crew bordelais 
jsuis sûr il a trop ri jlm trop 
devinez son vrai âge !LINK! 
vraiment ? 
ça mfait trop plaisir ! t'es un vrai mehdi toi ♡ 
mdr tu manges souvent de la viande ou du poisson au goûter toi ? ? 
t'es libre quand ajd ? 
il est trop cool mon ibstagram c'est un prolongement de mon carnet c'est plein de souvenirs 
t'es en ville ? 
je l'imprime pour le jour où j'irai 
stop les vieilles meufs 
voila les paincos et le love 
c'est gratuit qd t'as un pote qui taffe au salon de thé :-) 
bcp trop hâte d'être à madrid <3 <3 <3 
il est où le successeur de will jardell ? 
ou crève comme tu veux 
bon je nomme comment ma ville de animal crossing merde 
si vous saviez où on a terminé hier maurane axou et moi mdr 
et mineure bah c'est une discipline associée , au choix 
arte a pété un câble avec ploup 
c'est à la rock school cousine y a quoi à l'iboat ? 
jpeux tlenvoyer comment le cours d'histoire des médias ? ? ? pcq j'ai pas ton fb minette 
ai cours de maths en plus 
toi aussi t'es une de mes prefs t'as mon num et tout ! ! ! 
bon j'ai trouvé ma soirée de la semaine c'est bon trop hâte d'être à samedi pro 
bah si vous voulez des bieres prenez en mais moi jpense pas en avoir envie jsp jme sens weird inside 
tp beau ton trait d'eyeliner tu peux envisager une reconversion dans la youtube makeup game 
certains devaient avoir un droit d'expression publique limité 
tu finis à quelle h ? 
le label de ça !LINK! 
kill your friends a l'air minable mais jveux trop lvoir pour nichoalas 
faut sdetendre mon gars t'es pas en finale de koh lanta pour être aussi stressé 
la communication politique : non 
oui ! ! 
on sconnait pas encore assez : $ ( jtd mdr ) 
tu m'as filmé biatch !LINK! 
c'est trop lourd et mal fait et mal joué j'ai lâché en début de s2 
ptdr jsavais que j'avais dit une connerie en l'écrivant mais jlai quand même écrite pouahaha 
c'est quoi ton soundcloud ? 
une boulangerie paul 
jm pas quand qqn dit " bon c'est lourd ça y a pas un homme qui peut nous aider à le porter " genre ntm catherine deneuve a + de force que moi 
on a vu kika lorace et c'était trop nul @ madrid , spain !LINK! 
jsuis là jusqu'à mardi soir ! 
est-ce que je fais ma chronique sur la culture tumblr ou sur l'amour que porte twitter second degré 
désolé mes fans j'ai beaucoup délaissé twitter ces derniers temps mais en fait j'ai une vie sociale quoi 
putain " un truc de ouf " elle est ropartie aussi vite qu'elle est rovonue 
oui bdx c'est trop cool et trop beau viens 
moi j'ai pas reçu de message hein donc :( 
plus aucun son ne sort de mon mac 
recherche #t4 sur #bordeaux 
jsuis jamais prêt quand il s'agit de leonardo 
là jme demande si j'ai le courage de taper " trouple " sur google pcq te connaissant c'est sûrement un truc trop sale 
goal : voir robyn en live 
plus de princesse parfaite je suis là comme.je l'ai rêvé perdue dans l'hiver le froid est pour moi … !LINK! 
le st pierre bordelais vous retourne la tête @ la côte de boeuf , bordeaux !LINK! 
mais on se voit ! 
jme suis posé une question : à quand une sextape d'olly alexander ? ? ? c'est une bonne question non ? ? ? moi jtrouve 
bah la superficialité , le culte de l'apparence , tout ça , jtai entendu maintes et maintes fois dénigrer ce genre de truc irl 
c'est ptet une pré-rentrée pour les élèves de première année 
arrête de faire le bogoss !LINK! 
étant donné la quantité d'alcool ingérée hier , j'ai tout de suite pensé l'avoir perdue 
passionne-moi avec des mots !LINK! 
toi aussi ♡ 
voilà mais plein de potes y vont mais jsp arfff 
enfin pas tous , pas les forceurs , pas ce que je suis pcq c'est des potes de potes et que c'est malaise de les unfollow 
jsuis en train dfaire du bleu par dessus mon bordeaux 
non mais excellente idée watson 
et elle est bcp plus mignonne que vous deux réunis dsl 
c'était mon idée mais ça rentre pas :( 
c'est à cause beyoncé elle aime trop ma soeur 
docteur swag à la poubelle !LINK! 
mais jtimagine et du coup c'est super trop drôle 
t'étais où pour la fdm ? 
fallait que qqn la fasse et fallait que ce soit toi jte déteste 
le retour aux classiques depuis hier 
mdr jle connais go dm 
allons bon lol , c'est pratique le hashish #çamegratte 
c'est ça ma vie , être un idiot 
ta gueule !LINK! 
moi la fraîcheur 
apparemment , à vrai j'étais pas là ajd dans l'amphi haha , mais si tu veux plus de renseignements --> saura t'aider 
mdrrr bon on fait qqch tonight ou pas ? ? ? moi jveux vous voir 
fallait faire comme moi et boire un grand verre d'eau avant de dormir ! ! ! 
pq y a pas mouse rat sur deezer ? 
petit con jtm tant t'es grave " bestfriend-material " pour moi <3 
bon je viens de dire aux autres passagers que j'adore la série un dos tres 
faites vous la discographie de skip & die après un zder et kiffez votre moment 
adam levine : me dégoûte 
et tu préviens pas sale pute 
maintenant que tu le dis ! jme souviens haha ! 
soirée plus que scandaleuse hier 
la vidéo sur ton fb ptn 
moi jveux être ton painco de bordo 
j'aurais pu passer une soirée géniale mais non . au lieu de ça j'ai mangé kfc . 
de la techno house ! venez ! 
état : assez beurré pour danser sur robin thicke ou whoever the fuck the jackass is 
si vous n'aimez pas high by the beach pcq c'est " différent " , vous n'avez pas dû écouter assez ses unreleased donc : bye 
toi aussi , on sfait un skype bientôt ! 
osez me dire qu'il n'est pas trop beau 
le mieux est l'ennemi du bien 
wtf les paquets neutres c'est la fin de ma consommation de tabac moi je fume pour la packaging 
dress you up - heat ( madonna cover ) écoutez le il est wow + + + 
j'y arrive plus jvais passer l'aspirateur 
la madrague du soleil et des chansons bip tāla las aves @ la trappe aux rêves ( c le ptit non dmon … !LINK! 
fergalicious so delicious i ain't promiscuous laincrussste !LINK! 
le fn et mlp ça pue tlmt la tentative ( in ) consciente de culte de la personnalité 
le bus 9 c'est l'horreur boulevard bdelais de mes couilles 
tg on diraot un emo qui parle 
take shelter take the pressure jpeux avoir le feu putain là s'il te plait et toi c'est pas mieuc avec … !LINK! 
il y a des écrans dans les sièges mais sur tous les films proposés seul 4 sont en anglais et non en espagnol 
et du coup j'étais trop content !LINK! 
et que pitbull 
mdrrr apparemment le mec de grey's anatomy qui me correspondrait le plus c'est richard webber 
avant chaque repas tu veux dire 
merveilleux tweet devenons amis 
jspr t'as pris plein de coups de soleil <3 
marre d'attirer les regards haineux et les insultes 
bah ça prend grave de temps à blondir hein bien plusieurs jours d'exposition 
starf il est 3h35 du matin pq tu fais ça aux gens de ta tl 
à bordeaux tu pourrais gagner à l'euromillion qu'à 2h du matin tu tferais toujours chier 
qui est esfj à part moi et personne d'autre ? 
j'ai synchronisé une playlist deezer qui s'appelle ¡ santa madonna ! 
ok ç'a l'air génial 
les bordelais écoutez tous first lights de django django le temps est parfait pour faites-le 
si le crous ne se bouge pas de me verser mes bourses y a des chances 
arnaud a dit que t'étais mignon 
c'est pas mort mais difficilement accessible 
jviens de voir , vous êtes encore sur toulouse ? 
moment d'égarement dsl 
cet été direction monaco pour devenir escort et faire un max de $ $ $ come with me on sfait un ptit trip 
non mais allo 
t'es quand sur bdx toi ? 
ou de bien réduire ma barbe sans toucher à la moustache 
tg toi t'as pas aidé mon bf à faire 250km pour me faire une surprise pour mon anniv tu peux crever 
on va encore dire que jme prends pour un mec tumblr sadboy pale ntm j'aime provoquer les foules <3 
ça msoule pas mais jsuis pas dispo ce weekend non plus dans tous les cas 
pq personne ne parle de jessica jones 
t'es là ce wknd ? 
avec plus de 35 ° , je m'ambiance comme jamais sur desire de y & y . 
le plus tôt sera le mieux , j'ai trop à te raconter et t'entendre ça va me faire un bien fou 
bah c'est qqn qui a pas twitter donc bon unfollow moi mais c'est pas très charlie de ta part 
mdr j'ai cru que tu voulais qu'on bâillonne notre prof et qu'on parte jcomprenais pas 
jpense la même chose stop 
crise identitaire suis-je bordelais ? suis-je toulousain ? 
comment jmhabille ajd aidez moi 
jlis un article sur lui et jretombe in love de troye sivan ptn 
parle à ma main 
l'odeur va trop avec la rue c'est toulouse bimbamboum c'est joli c'est joli si au bout de 4 jour y a … !LINK! 
alerte : ferme ta gueule 
c'etait quoi ce bruit ? !LINK! 
damn , ç'aurait été avec plaisir ! mais jsuis actuellement encore dans mon lit haha 
jvais revenir en chantant chueca es genial 
si tu veux skyper tonight ou demain jsuis dispo minette 
jsautais tellement haut que la chanteuse dansait avec moi mdr 
ptit con j'étais en train de commenter ! ! ! ftg 
j'aurais mis cet appel téléphonique maternel à profit . 
putain mais j'ai le totebag le plus homosexuel au monde 
all in you synapson c'est pour toi la beauchaton !LINK! 
ptn les gars je bois un jus de pastèque , j'ai l'impression de naître une nouvelle fois 
oui ♥ ♥ ♥ 
gémeaux 
si en 3ème j'avais eu autant de 2nd degré qu'ajd j'aurais eu de très bons goûts musicaux 
ça vient du japon les palmiers ta gueule !LINK! 
et pas ceux qui n'aiment pas 
moine 
besoin de mdefouler dc j'ai québlo un pd famous de l'instagame qui mfollow pas que jfollow pas 
tonton du bleddd sisi !LINK! 
vous connaissez pas les bails du squad twitter bordelais :-) 
à combien estimes-tu ton level de puterie sur une échelle de angela merkel à khloe kardashian ? 
jdois prendre un verre avec qqn vers 19h mais avant jsuis libre et après jsuis libre 
la déchéance la vraie !LINK! 
tu sors sur tls pour fêter ça ? ? ? pcq jvais à la dynamo 
vicky cristina barcelona et volver trop dans mes films fav 
rien que le fait que t'y aies pensé fait de toi un amour merci 
quand qqn s'approche trop près de mon crush 
mais jdec jtm aussi ! ! ! 
mdr vidéo non postée hier mais je foutais quoi ptn !LINK! 
c'est le bon moment pour commencer la s3 d'oitnb 
palo alto je te déteste !LINK! 
bordeaux wild adventure time chats de nuit !LINK! 
jcommence ma journée avec stronger de kanye dans les oreilles et c'est merveilleux 
bah voilà mdr ! 
j'aime les minets moi , pas les vieux plutôt 17 ans que 57 ans wlh 
et mdr du coup jlai bloquée sur ig et tout pcq jpref vivre sans elle que sans l'internet 
tu promets ? tu promets ? tu promets ? tu promets ? wow c'était trooop bieeen inesss !LINK! 
jpasse ma vie à dire que j'ai pas de fesses mais : c'est pas vrai hihihihi 
on voit mon bras et ma montre c'est ldébut dla célébrité t'as rien compris mon gars 
c'est où pour twitter en bas à la plume 
fin jsp si on on m'avait montré ça sans me dire que c'était de toi , ça m'aurait trop fait penser à toi 
jsuis sur toulouse once again until monday i think 
kehba chouia j'en étais où ? quelle perplexité devant un huit de trèfle !LINK! 
la simplicité , c'est le bonheur . 
jsuis trop bien putain de merde j'ai jamais vété aussi bien de toute ma vie et jke tape mon clavier comme un dignue 
tu fais qqch tonight ? 
mais non , au lieu de ça je vais m'acheter les cookies de la hess à 0,68 cts chez carrefour city #fmlonceagain 
putain jcommence déjà à tweeter avec mon compte des tweets dédiés au twitwi de mon asso 
touche pas mes frites mes frites c'est mes frites !LINK! 
putain bad blood sur nrj hits ♥ 
jspr que ça coagule correctement :( tu m'appelles si ça va pas tu lsais 
- c'est beaucoup trop oestrogenique pour moi là - ouais clairement 
get ready for my confession d'un enfant du siècle !LINK! 
une diode rouge est allumée à l'internet de l'entrée jack 
jprefere m'appeler rien qu'ghislaine hein jveux faire du skat hashtag ça va meddy c'zst une blessure !LINK! 
j'aurais clairement pas dû regarder l'état de mon compte pour cet été 
tu devrais pas avoir peur tu mfréquentes selon certains c'est déjà très grave mdr 
c'était une journée nulle pour tout le monde 
je le prendrais comme un trahison 
j'étais sûr que t'allais rire mdr 
jfais des pubs ikea ah mais arnaud jsais cqui va pas , c'est ta tête !LINK! 
essayez tous ça au santosha place fernand laffargue c'est trop bon !LINK! 
jvais finir incollable sur paul , picard , la mie câline et la brioche dorée 
jsais exactement cque jfaisais et oui jsuis insupportable en fait 
moi def qui communique avec mes potes <3 
insérer musique des totally spies !LINK! 
t'es où en com ? ? ? 
t'as cours là ? 
les profs qui veulent organiser des débats à tout bout de champ mon doigt dans leur cul ça va être un débat 
ah j'aurais pensé qu'on était plus proche , jsuis le seul esfj de ma tl j'ai l'impression ptn 
np comme un homme - mulane 
soit t'es un peu cagole et tu vas au black diamond allez à strasbourg #starsbourg2015 !LINK! 
marion qui se rend compte que l'ep est en français après 37 secondes 
wise decision 
le passé c'est le passé darling , ça parasite le présent 
il est vrai , mais qu'est-ce qu'on peut reprocher à shoshanna ? ? ? 
on m'a demandé de faire un flyer pour l'asso dont je suis cm mais jsuis pas graphiste donc jfais des trucs basiques j'ai trop honte 
dansons sous la pluie la clope au bec choppons la crève des sales gosses !LINK! 
jdevrais avoir le job juste pour ça et une médaille aussi 
alia c'est trop une soeur halliwel du bled #ss9 
j'ai dit " un peu " hein 
non mais c'était une vraie réponse motivée par un fait avéré par les tweets des gens pas intéressants que jfollow 
aqualand dans ma culotte les fleurs du mal ecoutons frulentine !LINK! 
raikou la légende du tonnerre ou oitnb s3 
à la première écoute , difficile de differencier les chansons , on dirait une seule et même chanson 
mdr la gueule des gens qui vont au reggae sun ska vraiment trop drôle 
elle a dit " non , c'est mort " 
mdr quand mon bf est arrivé à la gare de madrid y a eu un flashmob jsuis sûr c'était pour lui 
enfin dans ma fac , c'était comme ça , discipline principale et discipline associée 
mdr la prof de civi qui nous assure que les ordinateurs vont être interdits dans les facs en france pcq : des " études très sérieuses " . 
j'ai mon covoiturage à 17h30 donc j'arrive avant 20h si t'es encore là ! 
jserai pas là anyway mdr 
ne regardez pas la chaîne e ! c'est le sheitan ! ! ! 
cette histoire de coup d'épaule à un gamin de 10 ans par le maire de londres wtf ? ? ? 
niquez vos putes mortes 
vous connaissez pas dimitri vous 
hbibae pour la vie 
question : est-ce que je vais voir salut c'est cool ce soir ou pas ? ? ? 
pcq oui jsaute très haut #titeanecdote 
quelle conne 
fils de pute fils de pute enfoiré connard taré 
choquer et déçu 
trop hâte de me perdre avec arnaud dans masalaña 
je danse le mia 
bah ui mes légendes sont grv longues mais moi jles comprends , jles fais pour moi pas pour la comprehznsion des autrs 
" vous me semblez très motivé , je ne vous cache pas que j'ai beaucoup de candidats mais je vous rappelle mercredi " :'( 
cpour ça que j'y vais pas ptn l'isic quoi l'horreur pdt les vacs 
vous avez déjà goûté des oeufs à la coke ? 
on peut clairement rien trouver à redire dans ces playlist , c'est grave varié ça peut plaire à tlmd 
et " je l'écouterai en rentrant de soirée pcq oui je sors encore ce soir " 
venez me voir les toulousains rue st rome jvous attends 
les gzns du lycée n'ont pas mon instagram marion essuie la table arrête de dire mims jvais t'éclater … !LINK! 
y a toute une expo retrospective sur l'oeuvre de kandinsky à madrid pdt que j'y suis 💖 
t'es dans quel quartier ? 
petite question , pour un bordeaux-madrid , pas besoin de passeport , juste de la carte id ? 
comment on est passé à côté de ça ? !LINK! 
disons que c'est du pareil au même mais ça reste un peu plus " classe " la fellation jtrouve 
d'ailleurs , follow pour voir le travail d'un tout jeune community manager wannabe 
ptdrrr moi tous les jours de ma vie putain 
- putain j'adore cette musique - ouais moi jprefere tristan 
t'arrives en tard pour gagner des sous il fallait en manger le 1er du mois 
moi jsuis dans mon lit :-) 
le coach m'a flag et m'a fait un clin d'oeil aie aie aie mon charme a envore frappé j'ai dit à arnaud … !LINK! 
alors non , si ta pp tinder , c'est un selfie snap avec les paroles d'une chanson de saez , je ne likerai pas , dsl 
je suis de retour faut croire 
et tout ça avec une ironie et un sarcasme qu'on retrouve grave dans ta personne irl 
espèce de petit salaud , je te casse la figure moi 
j'écoute lemonade mouth ptn que fais-je où en suis-je dans ma life 
les escapades de petitdelcours 
euh oui jlai dans ma playlist de février 
t'as une tête de bébé avec des sourcils vener 
trop nice ! ! ! ( jsuis un boulet hein ) bon on se voit vite cousine <3 
le carnaval de l'amour pour tous !LINK! 
trop un malaise la pauline bourrée qui parle anglais , magique . on remet ça inch'allah ! 
jviens dfaire une trad trop folle ptn trop hâte de montrer au prof que jsuis trop fort <3 
ça en revanche c'est trop fou trop bien 
inch'allah merci pour ces bonnes ondes ludochatte ♡ 
excusez ma tourette 
jtélécharge photoshop avec la wifi publique l'appli pèse 1go byee felicia 
moi jle porte ajd :-) 
jsuis dehors depuis 11h30 
il me faut étudier une scène d'un film , plutôt des années 60 à 90 , mais ma culture cinématographique est nulle 
moi aussi jvoulais pas te follow à cause de ton prénom 
voilà , mon choix est fait je plonge dans ce verre de vodka au risque de me noyer sans palmes si tuba 
en cm1 j'ai lu " charlie et la chocolaterie " 
offre les moi pour mon anniv stp jfais du 41 et j'en veux 
trop hâte de vous mettre de vous mettre partout sur mon ig wlh 
idiot bête je reviens en juillet pour plusieurs semaines je pense , je vous smsrai et toi . 
qqn va à l'heretic tonight ? ? 
allo , ouais , jtappelle pcq j'ai vu ton mec soi-disant hétéro sur tinder . ah et j'ai matché avec aussi . bye ma vieille 
jvais passer une soirée avec une pote et deux mecs mashallah + + + trop ienb ;-) 
raison de plus <3 <3 <3 
trop hâte de fuir à toulouse et de passer 4 jours loin de tout bordeaux et tout et de me ressourcer 
arrête avec cette putain d'image c'est une torture 
rien de mieux qu'écouter once upon a dream sur mon enceinte 
on boit un verre en fin d'après midi ? 
faut jte la chante jla connais au ukulélé 
mais ça coûte 20 balles et jles ai vus y a 3 mois à garo 
et j'ai 7h de cours entre mardi pro et jeudi pro hihihi 
t'as le choix entre 3 arabes miskine 
t'es quand sur bdx ? 
trop hâte d'arriver à tls demain vous savez pas wlh 
c'est le même que mon @ je crois ! 
alors tu prends du jus d'ananas tu vois cousine tu y mets aussi des tranches de fraises de kiwis tout … !LINK! 
jme sens nu quand j'ai pas mon chapo 
trop mims vous me manquez :'( <3 
ta mère la prude 
lance le et on voit après 
j'ai les yeux noirs 
np je danse le mia - bengale 
trop envie de regarder mew mew power à cause de toi 
je veux un #rt de avant de mourir en plus je ne serai pas à bordeaux pour la voir samedi :'( 
moi c'est la team jolies oreilles bien proportionnées bien placées bien orientées 
ils m'ont dit " ok " mais genre " ok va te faire foutre " quoi 
quand j'aurai des thunes jtenverrai des pralines pour t'éviter l'hypoglycémie 
ah ouais c est violent quand même depuis gavé longtemps !LINK! 
mais wat il va y avoir des barrières autour de ma résidence pour plus de sécurité pendant le reggae sun ska 
bordelais je suis de retour dans 2h jveux tous vous voir barb siham tibo axelle valoche momo nolan chloe lucien margaux apo celine + others 
voilà je fume en écoutant billy talent so remember merci supermomo 
et puis jte connais pas dpuis toute ma vie 
celui qu'on invite aux repas pcq'on est obligé 
dansez tous en sous vêtements en écoutant de la pop c'est pour fêter la vie et la joie 
le nouvel ep des pirouettes est bien meilleur que tous les autres , qui étaient déjà bons . bien plus mature , beaucoup moins naïf . 
!LINK! au passage 
oui + + + 
donnez moi un album à écouter merci 
si tu veux prendre un pause j'y suis aussi , je rentre chez moi mais jpeux revenir 
mes amis.sont partis je sdanse seul :'( 
same ptn la musique pdt ma clope ça ajoute tp une dimension supplémentaire non négligeable 
c'est le kiff c'est le kiff c'est le kiff c'est le kiff c'est le kiff !LINK! 
apo t'envoie des kiss et du love ( et me montre plein de vidéos et de photos mdr ) 
♡ la conductrice qui me complimente sur mon style vestimentaire ♡ 
comme les nuits de tout le monde 
genre les best de loin loin loin 
" j'ai envie de fumer des joints de la circonférence de la bite de mon ex " merci mathilde 
un lien pour regarder hbo en live ? 
:'( ( elle est pas tombée et tout est bien qui finit bien chez les toulousains ) est ce que j ai le … !LINK! 
alba présidente 
putain on se le fait trop ensemble un jour ! ! ! 
too late t'es dans lsystème 
lol je viens d'écrire " je ne sais pas comment dire ça en français donc je le fais en anglais " mais pour qui me prends-je donc 
la bave du crapaud n'atteint pas la colombe bazanée . 
trop content d'avoir un httbae dans ma vie pour avoir des conversations homosexuelles sur antm 
" y avait une petite voix dans ma tête qui disait " marion ta gueule " mais la drogue disait " non c'est bon toi ta gueule " 
tite session skip & die avant le cours de maths qui va signer mon arrêt de mort 
ta mère la pute en short ( étendue ) les bras écartés 
t'étais déjà grave mignon 💕 
je suis à toulouse cette semaine , j'arrive mardi ! 
je suis du voyage 
suivez la voix de madonna 
sms dès que tu te lèves , j'espère t'as pas cours , moi jpense pas y aller , trop envie d'aller prendre un ptit dej en ville 
si c'est pas ça alors je cromprends pas non plus 
merci trop hâte de te faire un câlin et tout hihi 
et finalement , tu fumes quasiment pas de la journée 
:'( 
ayem enchantée 
jretrouve plus ma calculatrice j'ai du la perdre entre décembre 2014 et ajd mais qd ? ? ? 
mais jpref la version de yui ( yui ? ) 
jconnais pas cette expression et jsais pas si jveux pas conna ^ itre 
gavé envie dregarder oitnb là mnt tout dsuite mais fatigue + + + 
jvais mfaire le smiley à madrid voilà 
tell me more on s'appelle ? ? ? 
ça va être la guerre 
il a été jnounifié !LINK! 
jprends mon weekend le jeudi à 15h30 tout le semestre bisous 
c'est quoi le titre anglais de " à nous quatre " avec lindsay qui joue des jumelles ? ? ? 
ton header est magique 
le son à la daurade était tellement fou 
j'avais oublié à quel point christine bravo est géniale 
le retour flamboyant de grey's anatomy ! ! ! 
jcrois qucest une amie de aly qui était en vacs avec elle quand elle a rencontré " boardy short " ou jsais pas quoi 
on devrait se créer un nom de squad nous 4 
j'ai pas eu ma dose de bbsusucre cette semaine 
c'était gentil ou c'était méchant cque tu viens ddire ? !LINK! 
toi aussi qd tu achètes du vin tu te casses le dos !LINK! 
mpi j'aime trop coramie jveux qu'elle gagne trop la queen des emmerdeuses chiantes jveux être son ami #ss9 
5 et te demander si tu peux mramener un plan du métro de tokyo stp beauté 
" mehdi pourra dormir dans la chambre d'amis " mdrrr que tu crois 
le dos la mâchoire les clavicules les fesses les cuisses les lèvres 
j'attends toujours mes semi-permanentes cousine 
si t'as une question ou whatevs don't hesitate 
on t'aime même si les capacités motrices de ta langue sont limitées ! ! ! 
skype du love 
( ptet je ramène axelle et momo aussi jtm ) 
mais comme même 
si ça se trouve c'est juste pcq elle est pas jolie #mystere @ jardin public de bordeaux !LINK! 
mehdi malade emmitouflé dans une écharpe :'( 
pq pas ! mais jsp si j'ai envie de bière enfin jsp jsuis encore au lit anyway 
ptn et dire que jlikais toujours pas la page coming soon sur fb non mais je fais quoi avec ma vie moi 
je mate un docu sur la prostitution dans le cinéma sur arte 
reese a tellement une vf de gros con 
je vais péter un plomb je n'ai pas internet depuis plus de 2 semaines 
arrêtez de mouiller vos filtres bon dieu dmerde 
t'y vas quand pourquoi tu veux des bonnes adresses et des bons plans ? ? ? 
révzil chill + + avec affection de crystal castles 
mmmdrrr t'abuses bon ptet demain tu tmotives ? jsp encore qd jserai libre mais bon 
voyage voyage à toulouse avec les vraies pinecos le 3eme millénaire est celui de l'amour dixit un … !LINK! 
same ! t'es partie depuis cb de temps ? 
moyenne d'âge dans le tram b direction pessac centre à 5h37 : 51 ans 
change de lycée 
moi vener qui rage d'avoir fait tomber une chips !LINK! 
trop cool ! félicitations ! 
askip jfais grave le type et jsuis un " putain de hipster de merde " mais jle vis très bien si vous saviez 
ç'a l'air vraiment trop beau comme ville 
peu importe , il nous faut étudier une scène d'un " horror movie " au choix , mais pas un film de 2013 quoi 
j'aurais pas dû venir ... jlui ai pété dssus j'ai 21 ans merde jlui ai pété dssus litteralelent arnaud … !LINK! 
" et c'est quand qu'il lui bouffe la queue ? " 
putain j'ai enfin fini ce que je voulais faire 
mon frère !LINK! 
le redbull c'est mon ptit côté beauf . 
j'ai une semaine de vacances en plus là hihi 
mon mec va dejeuner il lance un docu fiction sur arte + 7 je vais déjeuner j'attrape la télécommande et je mets les kardashian sur e ! 
mdr un ptit cochon bronzé :p 
j'espère que vous m'appellerez 
coucou les loulouuus et on sretrouve dans 7 dodos pour un nouveau tutotal byeee !LINK! 
tu t'ennuies ou pas ? bon , regarde et tais-toi 
shoshanna et adam pcq bon , les filles sont toutes les 4 des connes égoïstes , les mecs sont les personnages les plus cools 
jramène des thés de chez oim 
mais son visage putain de merde t'es aveugle ma pauvre petite 
les garçons 
june tu sais faire les ronds avec la fumée ? non jsais pas mais c'est parce que j'aime pas sucer 
les saxophones ou jsp quoi au début c'est le mieux 
hihi 20 et 21 ans à nous les folles soirées de la côte d'azur cet été bébé 
je n'aime . pas : quand je danse et qu'un serveur m'arrête en passant à côté de moi pour ramasser mon verre vide 
jme pimpe et j'arrive 
jtm barbara les paincos toulousains à bdx avec les paincos bordelais !LINK! 
starf non si jte compare à elle c'est chaud 
putain jme souviens des paroles elles me reviennent comme une évidence 
il en faut même 2 ! ! ! 
ma playlist du mois est parfaite un vrai sans fautes pour le moment elle sied gavé à mon mood de la semaine 
le monde s'acharne pcq on est beau mehdi 
on revient sur nos années lycée , clope au bec , les bb brunes en fond sonore 
bon voilà jme suis ambiancé maintenant jvais regarder pokemon et manger du chocolat 
oui 
le mois de juin c'est toujours mon mois préféré de l'année . 
il est trop laid jle hais 
jfinis à 15h30 
professeur particulier de français donne cours à jeune élève de première littéraire meddy à votre … !LINK! 
j'arrive avec 1h de retard ( dsl j'ai des amis irl ) mais moi jsuis esfj 
liste des gens qui me dégoûtent 
écoute sos des jonas brothers ♥ ♥ ♥ 
mehdi mon chéri t'aurais de l'alcool je t'aime !LINK! 
c'est moi l'elfe de maison askip #lrt 
need un chat à câliner 
après je la trouve pas moche de visage , c'est juste qu'elle est ravagée par le scoutisme et le catholicisme . 
joyeux anniversaire inch'allah t'es pris à bdx et tibo et moi on te traine dans les folles soirées bordelaises :-) 
vient de regarder modern family s06e24 
mieux vaut ça que la déprogrammation de l'émission hein mais moi j'aime bien même si le drama dedans c'est dla merde 
trop envie de faire des petits bisous sur ses abdos 
oui :-( 
nope jconnais l'histoire vite fait mais ça mchauffait pas de ouf , jle lance on verra bien 
vient de regarder pokémon s02e23 
c'est pcq j'ai poke nico qu'il vous a poke 
aucun souci avec mes cours ? 
