un bd vraiment très bien faite sur le #harcèlementderue et ce qu'il sous-tend , traduite en français par un ami . !LINK! 
selon charles richet ( le savant , 1923 ) être épouse de savant est un statut peu enviable , car peu prestigieux [ 1/2 ] #femsav 
tout ça va trop loin . #thèse #inception #tp 
sinon , il y a toujours l'option brossolette . !LINK! 
garde ton manteau ^ ^ 
« digital labor » , données personnelles et revenu de base . réflexions intéressantes sur l'evolution du travail . !LINK! 
de l'extérieur , on pourrait penser que ces histoires de forum de jeux vidéo et d'ados sont assez anecdotiques . #tp 
je vois ce que tu veux dire ^ ^ ... mais là , ça passe bien je trouve . 
( je l'ai coorganisé et ne suis donc pas neutre , mais beaucoup d'interventions étaient vraiment passionnantes . ) 
comme je te disais , j'attends encore quelques réponses . mais pas en problème en revanche pour le lien de notre tumblr . 
" la forme , c'est le fond qui remonte à la surface . " ... totor , je t'aime . 
erratum : est en privé , campagne de harcèlement pour faire un storify enclenchée . 
le drapeau , c'est un symbole , pas une personne . même mécanisme que le blasphème . 
séminaire #femsav : rappeler la nécessité , plus que jamais , de réfléchir ensemble . 
je regarde - enfin - les nouveaux chiens de garde . salutaire . 
de nombreux points positifs , mais un discours souvent monolithique , une ambiance anxiogène , des affirmations discutables ... 
twitter a perdu un membre de qualité ... mais ne soyons pas égoïstes , j'espère que ça te permet de faire de belles choses :) 
la fantastique scène de fin de full metal jacket . jaune ou orange ? j'hésite toujours ... 
je croise fort les doigts . 
il n'y a pas à me remercier , ça devrait être une base :) 
fais un bisou à tout le monde alors ;) 
pour celles et ceux qui n'ont pas suivi , un résumé du problème de modération de . rien n'est réglé . !LINK! 
beau sujet 
ce serait possible d'avoir une photo de l'article ? 
8 idées de pique-nique culturel en région parisienne . !LINK! cc 
une bd sur nerval & la bataille d'hernani sortira l'automne prochain chez . je me pâme . !LINK! v 
. j'attends avec appréhension le bilan pour patan et bhaktapur . 
tu as pensé à poser la question directement ? parfois , c'est le plus simple . :) 
a paris 13 pour deux jours ... je vais enfin voir les moutons de , et ! 
un rayon entier consacré à l'histoire intime , un autre au genre ... la librairie du #mucem est une merveille . cc 
ah oui tiens , je vais faire ça . :) 
cigare et haut de forme sont des signes de classe plus que d'origine , non ? d'accord avec vous sur thatcher . 
2/5 pour me signifier que quand j'aurai fini , il voudra me parler . et marche à côté de moi jusqu'à ce que je raccroche . #harcelementderue 
je croyais que c'était un type qui faisait la fête . ^ ^ 
une étude universitaire auprès de 500 prostituées révèle que 98 % s'opposent à la pénalisation des clients . !LINK! 
pas à ma connaissance ( je suis trop occupée à réfléchir sur ce qui se dit pour faire un lt ) 
antiportrait . #photographie #nouvelleséance !LINK! … 
je peux transmettre au groupe des femmes qui s'étaient proposées pour témoigner . :) 
oui , c'est presque mon passage préféré ! 
ballet - involontairement - aquatique . 18e siècle . !LINK! via 
qui va à la conférence de #joanscott tout à l'heure sur l'histoire des femmes , du sexe et du genre ? !LINK! 
initiation au grec ancien et à la mythologie : j'ai lu du vernant à des primaires . et ça a marché . <3 
" peindre calmait le chaos qui agitait mon âme " de #nikidesaintphalle me rappelle " je suis une colombe blessée par le plomb qu'elle 1/2 
mince , j'avais raté ton projet ! complètement partante pour participer . 
l'historien est un détective , on ne le dira jamais assez . #tp 
pour y avoir bossé , en plus , la salle des présidents est considérée comme la pire salle , où on est sûr de s'ennuyer à mourir . là non . 
on enchaîne avec l'egypte antique . etymologiquement , le mot égyptien pour " rêve " , " resut " , est lié au mot " éveil " . #theorizingthedream 
60 heures ? comment ont-ils pu justifier ça ? 
au , une gamine qui ne peut pas voir le spectacle à cause de l'affluence : " ptet que ça passera sur le web . " #ndm14 
c'est juste une proposition de loi portée par un umpiste . grave quand même mais pas à ce point . 
dites , , est-ce que vous cautionnez vraiment ce texte de brighelli que vous relayez ? vraiment ? !LINK! 
je découvre :D 
des " femmes d'exception " , s'il te plait . c'est important . 
je l'ai déjà vue peindre à l'encre de chine , mais pas calligraphier :) il s'agit de tsunego kumagai . 
merci pour le live tweet ! 
je lui ferai part de tous ces gentils retours :) 
les economistes atterrés , de petites vidéos de vulgarisation critique en économie . a voir . !LINK! 
, soutenez l ’ accessibilité pour tous et ne ratifiez pas l ’ ordonnance du 26 septembre 2014 ! !LINK! 
j'appelle ça des câlins de tête . :) 
et une telle introduction à la vie en société ( racisme , misogynie , homophobie ... ) , je peux vous assurer que je ne la souhaite à personne . 
que la force soit avec toi . 
présentation très riche de sur les normes explicites et implicites de la publication d'articles académiques . 
merci ! je prends ce que je peux et du paracetamol . 
j'avais été éblouie par torreton en hamlet , alors dans un tel rôle et avec de tels partis pris ... 
plus classiques , disons . :) 
évidemment , je vais chantonner l'hymne des femmes toute la soirée . #labellesaison 
#lifeisstrange , un jeu vidéo palpitant , poétique , intelligent et terriblement humain . ( je suis encore sous le choc de l'épisode 4 . ) 
le bon sens a encore frappé . - __ - 
monstres et merveilles ... ( 1550 ) via !LINK! 
beau billet final de , qui conclut sa série sur les discours qui ont fait suite au 13 novembre . !LINK! 
" la libido des gi sera impossible à contenir " ... pas que le titre d'ailleurs . 
[ 2/2 ] ... les lumières du grand siècle et les tourments de la révolution , revivez l ’ histoire autrement ! " voilà . tout est tellement parfait . 
félicitations , le coin a l'air chouette . et bon courage ! 
dette publique : non , la france ne vit pas au-dessus de ses moyens . !LINK! 
j'aime bien l'idée ! merci ! 
c'est moi ou plein de gens sont complètement passés à côté de la tragédie antique et psychanalytique qu'est #mapstothestars ? #cronenberg 
écrire " une politique réaliste mais de gauche " , c'est un terrible signe de la dilution idéologique du ps . #filippetti !LINK! 
l'heure en couleur ... poésie du code . !LINK! via 
cest moi qui l'ai fait ! #fierté 
ah , me voici rassurée ! le y en a d'autres dans le style . les récentistes , par exemple . 
les attaques d'ulcan ont probablement causé une mort . parler de " canular " est terriblement indécent . !LINK! #israël #justice 
génial ! profitez bien . :) 
en tant que personne ayant le même problème , tu viens de me donner envie de participer à cet événement ( imaginaire ) ... 
tout à fait . 
ah , ces comédiens ... #coulisses 
( parce que bon , entre vous 5 , mag et camille ... ) 
la ridicule fierté démesurée de l'intello quand elle fait un truc de ses mains . quasi systématique chez moi . 
la première fois que j'ai vu ça , c'était pour parler des talents d'orateur ( ou non ) des maîtres de conf . 
ginette gablot au sujet de la physicienne yvette cauchois : y a-t-il un féminin à mandarin ? #femsav 
ce texto je ne sais pas , mais le principe est bien réel . !LINK! 
merci beaucoup de ton témoignage en tous cas . et bon courage ! 
tout à fait . ( et c'est loin d'être le seul cartel concerné ) . 
#lt mea culpa , est sur twitter ! 
un récit d'attouchement dans le métro . malaise , doute , culpabilité , tout y est . !LINK! 
mes applis sont classées avec des titres comme " de l'actualité " , " des mondanités " , etc ... true story . 
non , c'était en discussion off , à un colloque sur le rêve où j'étais aujourd'hui . :) 
a lire et relire . " : de l'usage de twitter à la formation des chercheurs !LINK! via " 
quand on ne se cache pas , qu'on demande la permission , la photographie peut être l'occasion de très beaux échanges . 
naaan , c'est scipion dupleix qui a dit ça ? ( j'analyse un de ses livres dans ma thèse , ça me fait tout drôle de le voir sur twitter ) 
" je suis noire et belle . " traductions du cantique des cantiques et colorisme . !LINK! par 
une vidéo qui monte comment on se battait au moyen âge . et comment faire du fitness en armure . !LINK! 
ma grand-mère ( !LINK! ) l'a eue comme prof au lycée molière , en classe de philo et en khâgne . 
ma pauvre ... c'est aberrant comme situation . contacter un asso de consommateurs , peut-être ? 
intéressant ! ( cc notamment ) rt ( parution ) le végétarisme et ses ennemis !LINK! 
pareil , j'ai dû m'y reprendre à 4 reprises au moins . 
cet après-midi , je vais écouter l'historienne silvia federici . ( un hashtag de prévu ? ) 
a , #cyrano s'est achevé après les vivats par un appel à lutter pour les intermittents et la culture non marchande . [ 1/2 ] 
corollaire : plus on relaie des articles choquants , plus les journaux en ligne vont en faire . parce que ça marche . 
précisément . 
formidable ! ( et vous remercie d'avance également ^ ^ ) 
la titanesque statue sous-marine d'une femme portant les océans . !LINK! 
jouer shakespeare avec la bonne prononciation ( et comprendre à nouveau certains jeux de mot ) . passionnant . !LINK! 
ou 4chan ferait du troll à double niveau ? 
le principe de l'effet de mode . mais là , vu le cadre de la pièce et de la scène , ça fonctionne vraiment bien . 
oui ! :) 
raaah . ( tweet peu constructif mais libérateur ) 
+ 1 ( sauf pour les lessives-lavabo , on s'y fait très bien ) rt : mes 10 conseils de voyage . !LINK! de 
merci beaucoup . ( c'est très lisible ) 
je ne postule pas :) mais merci beaucoup ! 
enjeux de santé publique , risques réels de mésusages , applications militaires , questionnements éthiques ... sujet immense . 
entre autres ( votre l'article que j'ai posté ensuite ) 
pourquoi est-il toujours compliqué de se revendiquer féministe ? !LINK! 
. [ 2/2 ] de l'autre camp ? ces brevets de féminisme des 2 côtés sont injustes , stériles et empêchent tout échange constructif . 
le suspense est à son comble ! 
merci diane , mais les participations se sont faites en amont ( j'avais lancé un appel à l'époque ) . 
je danse sur des chants révolutionnaires yiddish ( plus ou moins ) par la faute de . 
doctorant , pas étudiant ! !LINK! 
toi aussi , raconte ta thèse sur twitter avec #1tweet1thèse ou #mathèseenuntweet . 
a vrai dire je me suis inscrite pour lire les réponses d'une ou deux personnes qui postent des choses intéressantes . 
discussion entre silvia federici et : invisibilisation & naturalisation du travail des femmes , dévalorisé car non salarié . 
ma filleule de six mois tente éperdument de me voler le . qui a dit que la jeunesse se désintéressait de la politique ? 
rêvait-on en n & b ? au sujet de cet article , il faut que je vous raconte une histoire . !LINK! #rêves 
tout dépend de son rapport au couple je suppose . il est étrange de le percevoir comme une " sécurité " . 
évocation par de !LINK! , une plate-forme toute neuve reposant sur l'évaluation bénévole par les pairs . 
oui ! 
[ 2/2 ] pas une activité du dormeur . on ne fait pas un rêve , on " voit " un rêve . #theorizingthedream 
merci ! ( c'est ma grand-mère ) 
massage professionnel contre mise en page de cv : l'échange de service , c'est le bien . 
non désolée . :-/ 
l ’ histoire de deux fillettes révèle les inégalités sanitaires dans le monde . #oms . !LINK! 
arg ... dans ce cas il faut être ferme et ne pas le laisser t'embêter ( j'ai du mal perso ) . bon courage ! 
que signifie appartenir à l'université ? par . subsistance des chercheurs et orthodoxie académique . !LINK! 
l ' #aphantasie , c'est l'incapacité à se créer des images mentales . fascinant . !LINK! par 
ah ah , je l'ai fait une fois . quelques heures plus tard , il me téléphonait . 
le cabinet du dr caligari , en version restaurée , au reflet médicis . j'en suis encore toute émerveillée . 
cool ! je serai en retard mais reconnaissable part un borsalino bordeaux . 
je suis prise , hélas . 
salut et fraternité ! ;) 
du coup , ils ont improvisé cette version du chant revolutionnaire " ah , ça ira , ça ira " : #14juillet 
mais d'un autre côté , je n'ai pas le moindre scrupule à faire des activités " pour enfants " entre adultes . 
merci ! il faudrait toujours avoir le réflexe de linker l'original . 
on ne rappellera jamais assez le #harcèlementderue subi par les femmes racisées . !LINK! 
ma bd préférée quand j'étais petite . les voyages dans le temps ! 
l'an-archie , c'est l'absence de commandement ( arkhê ) , en aucun cas l'absence d'ordre . 
acte ii : la licorne bisexuelle ( et dandy ) !LINK! 
carrément , oui ! :) 
bon sang , c'est affreux ce qu'il s'est passé . je suis tellement désolée pour toi . 
tu as pu profiter , quand même ? 
c'est sa préface à binswanger ? :) 
l'affiche du séminaire #ehess femmes et savoirs , avec le programme à jour . venez ! #femsav !LINK! 
stalker une famille d'éditeurs pour retrouver la date d'une édition à partir de l'adresse : check . 
merci de vos retours :) 
oui :D 
complètement ! merci :D 
joli ! ( c'est une de mes figures préférées . au point d'envisager d'appeler un des futurs enfants de comme ça . ) 
normal , c'était la meilleure . ( et puis une île , quoi ! ) 
il faudrait que je parte du pot à 19h30 au plus tard . 
tiens , guillaume mazeau ( historien moderniste ) s'essaie à assassin's creed . !LINK! 
oh , j'y ai déjà joué , il est chouette ! 
damned , j'ai dû rater l'annonce ! 
au lycée , #magrandmère avait en philo ... simone de beauvoir . qui les a fait travailler sur les #rêves . 
pareil de mon côté . on passe de l'archivage à l'assentiment . 
changer les titres d ’ œuvres littéraires pour en faire des appâts à clics . la famille recomposée est un peu hilarante . !LINK! 
a sens , un couvre-feu appliqué à tout un quartier ... #etatdurgence !LINK! 
jeudi , 14h , dans le 13e , je parlerai de genre et d'interprétation des rêves au séminaire #femsav . venez , c'est ouvert à tou-te-s ! 
suggestions personnalisées : netflix me propose le métronome . raté ! 
pour , c'est noël en été ! !LINK! 
idem , merci et désolée si j'ai pu me gourer :) 
comment être prise au sérieux quand on a des ovaires ? !LINK! 
" l'histoire n'est pas un catéchisme " , par . !LINK! 
pour allan moore , l'attrait actuel pour les super-héros est un " désastre culturel " . !LINK! 
un type dans la rue : " n'ayez pas peur , je ne vais pas vous agresser . " ( trop aimable . ) " je sais que ce n'est pas correct mais blablabla ... " 
oh non ... ça devient totalement hors de contrôle . 
oh , complètement ! j'ai de délicieux souvenirs de ce conte , en plus . 
le nouveau site du centre alexandre #koyré a quand une certaine classe . !LINK! 
des pensées ! 
najat vallaud-belkacem est victime des racistes , , pas de " ses origines arabes " ! !LINK! 
mon chat d'enfance était un faux chartreux aussi . :) 
gallica en gifs , vous connaissez ? !LINK! 
xviie-xviiie . " prédisez vos rêves avec une clé des songes ! c'est juste pour rire hein , mais quand même ça marche . " #1these1tweet 
aie confiaaance , rejoins-nous ! 
dans quelle mesure est-ce que les théories sur le rêve en vigueur à une époque donnée influencent les récit de #rêves ? vaste question ... 
oui , hein ? apparemment une modification a même été opérée sur la machine pour préserver la morale . 
trois jours que je suis obligée de tout annuler parce que malade . si vous avez des images pour me changer les idées , je suis preneuse . 
( même si 2 personnes l'ont posté sur mon mur sans le lire avec " oh regarde , ça parle de toi " ! - __ - ) 
courage :) 
non ... il y a un livre phare de ma biblio que je dois me contenter de consulter parce qu'il est à 100 euros . 
#gallicadiy ou #gallicanautes sur twitter , jeux fb , pinterest et maintenant youtube ... est décidément un cas d'école . 
merci , je lui dirai ! ( c'est elle qui poste toute seule ses images , je lui ai juste donné un coup de main au début ) . 
décidément , c'est la journée des trolls ( injurieux , tant qu'à faire ) . 
merci , je transmettrai . 
précisément . 
silvia federici : importance dans les mvts féministes d'un féminisme d'etat , qui vide les revendications de leur aspect subversif . 
il y en a d'autres . celles là sont un plus . 
on n'en a peut-être pas la même perception , mais pour moi le sex positive c'est tout sauf une injonction à la sexualisation . 
j'ai tweeté sur le sujet ce matin , mais je ne savais pas le pourquoi du comment :) 
un peu de beauté , juste pour toi . 
très déplacé , oui ... où est-ce ? 
cyrano de bergerac décrit le rêve comme une " monstrueuse chimère " . de quoi faire un diablement beau titre ... 
ce matin , le séminaire . #femsav a fait l'ouverture de la journée #femmesetsciences de wikipedia grâce à et isabelle lémonon . 
oh , on dirait une chartreuse ! 
on ne la voit pas en arrivant sur le site , c'est dommage . 
tu n'as pas activé tes messages publics , il faut que tu me suives pour que je puisse t'envoyer un dm . 
#plutôtsympa , le #harcèlementderue , selon ? !LINK! 
on me l'a prêté mais il va falloir que je l'achète . trop de choses à surligner . #lt 
c'est denfert finalement ( jusqu'à invalides ) . 
et les suites de la vidéo : !LINK! . 
ouiii ( j'ai alterné lecture et contes , pour que les plus petits ne perdent pas le fil . ) 
pourtant , le féminisme de #nikidesaintphalle , par son art , est hautement performatif . créer du monumental , c'est oser prendre de la place . 
bonjour , une date de reprise prévue ? 
( en général j'ai tendance à dire runneuse ) 
dommage que les comédiens n'aient pas de micro , rares sont les personnes à vraiment pouvoir profiter du spectacle . #ndm14 
qui a dit qu'on ne devait avoir qu'une seule et unique devise ? #tp 
j'y pensais ... ou un loup garou , peut-être . 
" cette beauté qui tue . le beau et le mythe des sirènes . " !LINK! 
judith butler sur l'aveu sexuel selon foucault . bien plus fine et drôle en anglais qu'en français . 
un savant à sa femme : " etudie ta physique et reprends si cela est possible un peu d'anglais ; " #femsav [ 1/2 ] 
le lien ne marche pas ... 
je confirme ! ( dans les clés des songes modernes aussi , il y a du lourd ) 
et puis faire passer toute prise de position non-abo pour libérale , c'est fausser le débat de manière assez injuste . 
j'ai déjà fait ( bonjour ! ) . elle est minuscule mais se baigner sur la seine est magique . pour l'expérience , quoi . 
tu pourrais , alors , être intéressé par le féminisme marxiste ou intersectionnel ;) 
devoir expliquer à des enfants que non , " gitan " n'est pas une insulte . tristesse . 
ma liste d'historien-ne-s francophone s'approche des 200 membres ... signalez-vous si vous n'y êtes pas ! !LINK! 
mais si , suis-je bête , il y a les articles de ! !LINK! et !LINK! 
a un séminaire sur l'enhancement à travers les neurosciences , les enjeux éthiques de la recherche , la " post-humanité " . penser à foucault . 
on applaudit bien fort qui vient de lancer l'initiative #socionoel ! 
joyeux anniversaiiire ! plein de pensées heureuses :) 
( tsuneko , pardon . une calligraphiste japonaise du siècle précédent ) . 
17 étudiants assassinés au mexique à la suite d'une manifestation . !LINK! 
on ne connait pas encore l'ampleur des dégâts . 
en histoire , de toutes façons , ce n'est pas parce que la presse n'en parle pas que les spécialistes ne sont pas au courant ;) 
doigts croisés . je pense à toi :) 
la récupération pornographique posthume de h . p . lovecraft . !LINK! cc #poulpe 
je trouve ça honteux , risible et méprisable qu'on se permette de te dire ça . ce témoignage est important . merci de le partager . 
réaliser que son rêve vient de faire un anachronisme et une erreur géopolitique sur la 1ère guerre mondiale ... puis se réveiller vraiment . 
moi aussi , honnêtement . comme tu le dis , l'enjeu c'est vraiment d'agir sur les causes , pas de se complaire dans la compassion . 
nous sommes invitées à #genderingscience pour évoquer le séminaire femmes et savoirs ( #femsav ) , dans une approche réflexive . 
la vidéo est tellement floue et racoleuse qu'il est difficile de se faire une idée précise , mais ce n'est pas très bon signe . #tp 
ou la lecture fragmentaire sur googlebook pour les plus récents . 
historien-ne-s francophones sur twitter , nous sommes plus de 200 ! !LINK! 
des gen-te-s au salon du livre ce soir ? me délaisse . 
merci , je lui transmettrai . 
séance photo en sous-vêtement renaissance qui finit ... dans la mer . ophélien en diable . 
vous êtes super rapides , merci ! dans mon cas c'est général , donc chicago . 
où l'on apprend que les décolletés pervertissent les hommes et font fuir les anges . par !LINK! 
c'est aussi ce qu'on me dit dans l'oreillette . dommage , en ce moment je cherche justement un bar rock où on puisse danser . 
fascinante ( re ) découverte de niki de saint phalle au . #souvenirsmw #museumweek 
certains aspects m'ont vraiment gênée ... je serais curieuse de lire les critiques engagées . 
avec plaisir . j'ai découvert récemment avec effarement que la perspective d'un-e psy . gay faisait toujours débat . 
quelques filles qui ont témoigné sont bien décidées à porter plainte . 
je vous conseille de filer lire , qui est en train de contextualiser les émeutes au niger . !LINK! 
tant mieux alors ! pour les prochaines fois , tu dirais donc moins de 15p ? ( j'anticipe pour mon cas ^ ^ ) 
et pourtant , on peut dénoncer les massacres qui ont eu lieu sans pour autant faire fi des sources et de la réalité historique . 
ça y est , je commence à mettre mes photographies du népal en ligne ! !LINK! 
elle m'en parle beaucoup , forcément . :) 
la fille qui va à des colloques sur ses hobbies le week-end . #addict 
... et , par extension logique , à quoi est-ce que l'on s'oppose . 
" femmes de djihadistes " : veuve noire , lady macbeth , jeunesse dissolue ... que de poncifs dans cet article . !LINK! 
mélenchon et assassin's creed , deux formes différentes de mémoire de la révolution . !LINK! 
les scènes saphiques , elles , sont dans une pièce à part " pouvant choquer le visiteur non averti " . #priorités #sade 
mais non voyons , je suis là ! 
jaufré rudel , troubadour du xiie siècle , évoque le joï lié au songe par ces mots : 4/6 
ok :) le livre sera chouette , je pense . le colloque dont il est issu était vraiment passionnant . !LINK! 
ma mère en est une et je tiens ça d'elle :) 
c'est impressionnant , hein ? 
des historiens ont exprimé leur désaveu de ce choix qui n'était semble-t-il pas du tt prévu , ms sans appeler à déserter . 
je suis cons-ter-née . :D 
le journaliste jp zadi a voulu voir #exhibitb . il s'est fait refouler à l'entrée . a cause de sa couleur de peau . !LINK! ( 9:35 ) 
bonjour , je pourrais te poser une question technique par mail ou mp ? 
... et puis d'ailleurs , ton tweet initial , c'est quand même un peu l'objet du roman ;) 
#rtp : je conseille fortement ( et serai à la prochaine et derniere ) . 
belle journée aussi ! 
seducere signifie à l ’ origine « amener à part , à l ’ écart » . séduire revient à écarter quelqu ’ un ou qq ch . de son chemin . #prendsgardeauloup 
tu as trouvé quelqu'un pour t'accueillir ? ça va aller ? 
tenue et apparence des femmes universitaires : double-contrainte encore et toujours . !LINK! 
pas de problème tant que vous la citer en indiquant le lien . 
je vous conseille de remonter la tl de qui parle de salafisme et de takfirisme , entre autres . 
: s ... c'est bien que tu aies réagi , quand même . 
merci pour elle , je vais lui transmettre tous ces gentils messages . 
gérer les ordres de mission du cnrs , kafka à l'oeuvre ... #prague 
dilemme des tarifs du photographe non pro : rester accessible au plus grd nombre mais ne pas casser les prix de celles et ceux qui en vivent . 
joli cas de faux allié , que je reprends sur une blague sur le viol au sujet d'une femme qui tient des propos sexistes . 1/2 
mais plutôt que " l'audace paie " , j'aurais tendance à dire que ça lui a coûté sa première place . on n'est pas chez les hippies . #tp 
" allo , t'es historienne et tu connais pas l'ancien temps ? " ... trolls will be trolls . 
quitte à offrir un cadeau de naissance à la fille d'une amie féministe , autant s'amuser . cc 
surprise de l'avent : suite à un concours , j'expose quelques photos du népal à l ' #ehess ! !LINK! 
on notera que les gestes et postures évoquent en plein la représentation symbolique d'un viol punitif . #tp 
dans l'expo #sade , une photo d'enfant birman torturé à mort placée au milieu de peintures de fiction . 
c'est clair . on n'est pas obligé de laisser passer sous prétexte que c'est la famille . 
culte de la provocation toujours plus poussée , mépris des " fragiles " , flou idéologique mais posture de justicier , etc .. 
c'est fou quand même ... 
ce jeu n'a pas lieu dans un cadre scolaire ou universitaire . ce sont des adultes qui l'ont fait sur leur temps libre . 
a l'expo voyager au ma , j'ai découvert un type d'audioguide différent , où le commissaire expliquait ses choix muséographiques . 
un classique ! 
comment le patron de paypal se construit une île libertarienne au large de san francisco , en eaux non-territoriales . !LINK! 
bonjour , je suis ta caution mention constructive du jour . constructive mais bizarre : utrecht , xve s . !LINK! 
puteaux offre des cartables bleus aux garçons et roses aux filles . !LINK! cc 
ce soir je vais voir #cyrano à l'odéon ... dur de me concentrer d'ici là . #charbonsardents 
allez donc lire qui revient sur son expérience de surveillante de collège anthropologue et féministe . !LINK! 
le thème sera " féminiser les savoirs , genrer les sciences : enjeux et perspectives . " #tp #ehess 
moi aussi , mais je préfère nettement l'autoportrait conceptuel . ^ ^ 
en un mot , madame pasteur est le " modèle de la femme de savant " puisque " dévouée jusqu'au renoncement " . #femsav 
malkovich imite une série des plus célèbres photos du xixe s . ... wtf , john ? !LINK! 
je vous souhaite enfin de ne jamais renoncer à la recherche , à l ’ aventure , à la vie , à l ’ amour ( ... ) . #brel 
« à cause de cet amour je suis dans l ’ angoisse quand je veille et puis quand je dors en songes ... 5/6 
si j'avais des enfants dans mon entourage , je pense que je passerais mon temps à les emmener à des visites contées . 
plaisir de redanser une champenoise et une danse de l'ours ... ça faisait longtemps ! #historiennetousterrains 
vous êtes mignons tous les trois :) merci pour elle ! 
pour la #santjordi , j'ai reçu une chambre à soi de virginia wolf , que je voulais lire depuis une demie éternité . hâte de le commencer . 
je lui transmettrai :) 
chouette insulte non sexiste . :) 
on notera aussi au passage que la jeune noble royaliste s'appelle églantine ... un prénom typiquement révolutionnaire . #visiteurs3 
je suis tellement désolée , tellement révulsée de tout ça . mille pensées solidaires . 
tu effaces tout par précaution ? ( après sauvegarde , quand même ? ) 
après leur avoir parlé des théories sur le sabbat des sorcières , je vais décrire à mes étudiants une séance du club des hashischins . normal . 
93 maintenant . elle a aussi peint beaucoup de forêts vosgiennes ... 
trop de queue pour le musée de l'homme , direction la marine , avec un tableau sponsorisé par michael bay . 
rappel : appeler les jeunes chercheurs des " étudiants " contribue à justifier la précarisation de la recherche . bisou . !LINK! 
a prague pour le colloque #genderingscience de . et quelques pérégrinations à venir . 
alors aujourd'hui , quand je vois des titres comme celui-là , autant vous dire que ça me rend malade . !LINK! 
il a été supprimé entre temps . j'en déduis que non ( enfin , j'espère ) . l'article est là : !LINK! 
" valeurs républicaines " , ça peut signifier absolument tout et n'importe quoi . pratique et confortable . 
c'est fait ! elle se souvient très bien de vous , ça lui a fait plaisir :) 
ça s'explique par le faible nombre de tirages , j'imagine ? 
" je rentre déguisée d'un festival avec une mini jupe ... " !LINK! 
houla , ça a l'air un peu complotiste , non ? 
tenter le couchsurfing ? 
merci ! ( les vrais problèmes , tout ça . ) 
peut-être aussi un symbole de l'injonction à ne pas parler politique pdt les fêtes de famille . 
je confirme ! moi c'est en marchant :) 
le final de la saison 3 est probablement ce qui a enraciné pour toujours mon amour pour cette série . 
c'est un virus ! c'est un virus ! 
les 20 et 21 mai , colloque " jeux , sports et loisirs en france à l'époque moderne " . j'y parlerai rêves et loterie . !LINK! 
ah , julien du bouchet ! je me réjouis que ce livre paraisse , ils font un très beau travail à montpellier . 
( ça se voit que je me prépare aux discussions mouvementées avec ma famille ? ) 
indeed ... " finalement ce que j'ai ercrit je le pense plus c archi bien le figaro 👍 " 
un jour je vous raconterai . c'était un super sujet sur les représentations & la manière dt un mythe politique était créé et se réinventait . 
et voilà ! 
une femme enceinte rouée de coups parce que voilée ... une de plus . le silence est indigne . !LINK! via 
hier , j'ai goûté un vin serbe vraiment bon . quelqu'un sait où en trouver d'autres à paris ? et d'ailleurs , des vins tchèques à conseiller ? 
ah ah , c'est donc ça ! 
il faut venir , alors ! :) ( on pourra se rencontrer ) 
le sida serait apparu vers 1900 au cameroun . !LINK! 
( même si je soupçonne mon chat d'être un peu onirophage sur les bords ) . 
est-ce qu'il est désormais d'usage de renommer toute photographie amateur " selfie " ? !LINK! 
... je ne sais pas quels trucs tu as lu , après , c'est absurde d'associer le capitalisme à israël , mais tout aussi absurde d'associer 
ce soir , la mairie du 2e projette gratuitement les chevaux de feu , un film que j'aurais adoré voir . !LINK! 
quitte à faire du name dropping , il pourrait être judicieux de dépasser la page wikipedia en . #birdman 
sinon , point #14juillet : la fête nationale ne commémore pas la prise de la bastille mais la fête de la fédération , un an plus tard . 
après avoir torturé et assassiné son archéologue emblématique , daesh fait exposer le temple baalshamin à #palmyre . !LINK! 
un très bel article sur barthes , la thèse , l'écriture , la vie . !LINK! 
" mais alors , c'est quoi militer ? " article salutaire de !LINK! 
costume de docteur , de pompier , de policier d'un côté . d'infirmière ou de princesse de l'autre . forcément . #genre 
forcément des annales ? sinon j'aurais pensé au monde retrouvé de louis-françois pinagot . sur les traces d ’ un inconnu , de corbin . 
ah oui , tu trouves ? en quoi ? ( tjrs du mal à appréhender la mpdg ) . j'ai beaucoup aimé l'épisode sur le privilège masculin . 
oublié , guillemin ? peuh ! ( a 17 ans , je l'avais découvert sur la chaîne histoire et le suivais avec passion . ) !LINK! 
réponse très drôle à une diatribe d'onfray contre les universitaires , " abstinents sexuels " , entre autres . !LINK! v / 
oyez oyez , cherche un appart autour de 40m2 pour 1200e max sur paris et petite couronne , dès juillet . tu aurais une piste , twitter ? 
cette confusion anarchie / désordre est un énième exemple de la dimension politique du langage . 
pareil depuis hier . 
dis twitter , qu'est-ce qu'il y a à ne pas rater au théâtre en ce moment ? 
moi 10 pages en interligne 1,5 pour 30mn . mais sur un format séminaire je pense effectivement qu'il vaut mieux 
irl ? on s'est déjà croisées ? :) 
je comprends . mais c'est à ça que servent les liens vers un tweet . ;) 
et que l'appel au boycott soit illégal , par exemple , ça me révolte , comme toute criminalisation des luttes . 
dénoncer le racisme et le mépris de classe qu'on peut rencontrer en parlant du #harcèlementderue , c'est essentiel . 
dix raisons d'ouvrir les frontières . !LINK! #refugeeswelcome 
oh ! de délicieuses vacances à venir , alors . profitez bien . 
champagne ! 
evidemment , l'expérience est financée par l'armée . moyen rêvé de créer le soldat parfait , sans risque d'émotion ni de désobéissance . 
c'est probablement la pièce de molière que je préfère , hein . mais quand même , il fait très fort . :D 
les stats incluent le dispositif pré-cnrs . 
vous savez combien de temps on passe à rêver , en toute une vie ? ... sept ans . #theorizingthedream 
pluie de coeurs sur ta tête . tu vas être brillante . 
un article très fouillé sur rémi fraisse et les antécédents de violence contre les militants . !LINK! 
toutes les personnes listées ont été contactées ? chacun-e est au courant ? 
qu'est-ce qu'on attend pour créer un panthéon ? 
utiliser le prestige de la sorbonne pour s'implanter dans la région ... en se faisant financer par total et areva , entre autres . #tp 
jacqueline carroy , ma dt , pour le début xxe . et aussi andreas mayer sur freud . ( ils préparent d'ailleurs un colloque ) . 
les ophites vouaient un culte au serpent pour avoir apporté la connaissance à eve . c'est fascinant . !LINK! 
juste merveilleux . #thèse !LINK! 
tiens , la maison de victor hugo propose pendant l'été des visites contées . !LINK! 
confondre sade et sartre dans un texte . intéressant lapsus freudien . 
science et éducation des filles . !LINK! 
[ 2/2 ] à part la technique elles n'ont pas grand chose en commun ( pictural / introspectif ) et se font de l'ombre . 
: s bon courage ... 
arte lance une plateforme ciné de streaming en partie gratuit ; <3 !LINK! 
tu es sûre ? ça marche chez moi , pourtant . 
il m'a fallu quelques temps avant de pouvoir vous parler de #nikidesaintphalle . choc artistique . mais en avant ! 
joli portrait ! 
#ff tout particulier à , organisatrice tous terrains de #femsav , qui n'a pas pu être des nôtres à prague . 
fascinantes , envoûtantes images du tale of tales de matteo garrone . !LINK! 
" ma thèse en 180 secondes , et après ? " #précarité #recherche !LINK! 
bref , dans la préface d'un livre collectif sur les clés des songes en préparation , il y a donc de fortes chances [ 1/2 ] 
exposition d'amnesty à marseille sur le harcèlement de rue , avec entre autres certaines de mes photographies . !LINK! 
je ne connais pas bien l'affaire , hein , c'est juste le rapport à la sexualité infantile qui m'avait posé question . 
" d'adonis à alexandre . cartographie du masculin , de la ren . aux lumières . " appel à contrib . d'un colloque prometteur . !LINK! 
et quand cameron et les autres parlent de barbarie face aux crimes djihadistes , 
puisque c'est la #saintpatrick , je vais vous parler œnologie , par pur esprit de contradiction . 
twitter , des articles à me conseiller pour expliquer pourquoi il faut se méfier de chouard ? 
merci pour la découverte de ce splendide poème d'apollinaire . 
c'est l'argumentaire pré-parodie des médias que je critique , celui du narrateur . 
cornegidouille , plein de documentaires à regarder grâce à vous ! merci à toutes et à tous ! 
pour illustrer une comm ' sur la recherche expérimentale actuelle , une image de max et les maximonstres ! <3 #theorizingthedream 
" marche républicaine " , " valeurs républicaines " ... vous savez que république et démocratie ne sont pas des synonymes , n'est-ce pas ? 
peut-être qu'il faudrait commencer par écouter les gen-te-s qui subissent quotidiennement les contrôles au faciès . #etatdurgence 
... j ’ éprouve alors une joie surnaturelle car je jouis avec elle donnant et recevant du plaisir . » 6/6 
je ne fav que si tu remplaces ton épée de cour par un sabre . 
soupçons de fraude massive sur le crédit impôt recherche . !LINK! 
on notera au passage que question utilité et interaction , c'est toujours twitter pour l'instant qui est en tête pour les chercheurs-ses . #tp 
. c'est surtout que les enragés , c'est un courant politique précis , qui n'est pas du tout celui de robespierre ! 
voilà voilà ... rt bravo hollande , cela rapprochera la gauche de la droite classique . espérons moins de tensions ... 
faute avouée , à demi pardonnée ! ( sur ce , je retourne travailler ma prononciation ) . 
un jour viendra où je ferai débattre les marionnettes foucault et emma goldman de ce site fabuleux . !LINK! 
le harcèlement sexuel , à katmandou aussi . ( j'en sais quelque chose ) . !LINK! 
rien qu'un trésor archéologique de plus ... #palmyre 
à quand des critiques d'audioguides d'expos ou de musées ? je regrette amèrement d'avoir pris celui de l'expo mayas . 
oh oui , un skyblog , avec plein de gifs animés ! 
6 août 1945 , 8 h15 : « mon dieu , qu ’ avons-nous fait ? » #hiroshima !LINK! 
les huns sont notamment présentés par l'historien ammien marcellin comme des « animaux à deux pieds » . 
depuis que je suis petite , la drôme , pour moi , c'est une chapelle en ruine envahie par le lierre . 
c'est une fille super , il faut la soutenir :) 
par contre , quand il dit qu'au xvie les femmes n'avaient pas d'âme selon le vatican , il se plante complètement . #tp !LINK! 
un de ses mémoires traîne même dans une bibliothèque de la sorbonne ... 
merci de votre intégrité ... vous méritez mieux que ce qu'est devenu le ps . 
très belle expo et carte fascinante . et pour une fois , l'audioguide était vraiment un plus ! 
tu as l'image en question sous la main ? je suis curieuse :) 
il ne faut pas croire les rumeurs ... !LINK! 
bien sûr , cela commencerait par baudelaire ... !LINK! 
des volontaires pour traduire en anglais quelques textes de 4-5 lignes pour mon projet photo sur le #harcèlementderue ? 
je me rappelle mon émerveillement la première fois que j'y suis entrée , la conscience de cet incroyable privilège d'étudier dans un musée . 
je vous ai dit que j'avais un faible pour le mythe de la sirène ? !LINK! 
c'est tellement affreux qu'il faille arguer être cultivé pour espérer ne pas se faire bombarder . 
ah ah ah , j'avais fait relire mon cahier de " nouvelles " en cm2 à une remplaçante magique . 
c'est très tentant , je vais y songer . 
et moi qui pensais être la seule ! :) 
( demande-lui de t'expliquer pourquoi le polyamour est scandaleux , pour voir . ) 
deux bouts de chou qui discutent dans le bus : " notre-dame c'est de style gothique . gooo-thiiique . " " comme l'arc de triomphe ? " #auvol 
et pourtant une partie des doctorants revendique le terme de " phd candidate " . 
l'émulation ou la compétition . par !LINK! 
la distinction est / ouest ma toujours semblée plus pertinente actuellement que rive gauche / rive droite . pas vous ? 
persécutés , les guarani du brésil se suicident en masse . !LINK! 
j'ai beau voir les images , je n'arrive pas à croire à la destruction de ces temples . imaginez notre-dame en décombres . #nepal 
les photos sont déjà traduites grâce à et d'autres mais merci beaucoup ! 
" quand l ’ amour devient un poids , il s ’ effondre . désormais , sous le pont mirabeau coulent les chaînes . " !LINK! 
des bourses pour un atelier doctoral à l ’ école française de rome ... subite envie de changer de sujet de thèse juste pour candidater . 
oh , mais c'est une super nouvelle ! ( mon seul impératif est que j'ai un rdv à 19h30 ) 
oui , cet endroit est génial . 
je m'abonne . ( parthénogeneeese ! ) 
c'est justement ce qui a inspiré le hashtag ;) 
5/5 " parce que je ne peux m'en prendre qu'à mon charme " . ... bref , un cas d'école ! ( et encore , il ne m'a pas insultée ) . #harcelementderue 
sur le harcèlement des femmes racisées . via ( à lire et relire ) . !LINK! 
bel anniversaire , clément ! 
mais dans le bouddhisme , s'inquiéter d'un mauvais rêve est le signe qu'on encore trop attaché aux choses de ce monde . #theorizingthedream 
j'en suis ! :) 
ah ah , j'ai pensé au tumblr et je me suis traitée de hipster droguée au net . me voilà rassurée :p 
j'aurai une pensée pour toi en me régalant ;) 
nope , elle me gêne aussi , mais je pense que la bd vaut la peine d'être partagée malgré tout . 
hum , je suis tellement ravie que je n'arrive plus à me concentrer pour travailler . plutôt envie de danser . #tp 
une femen poignarde poutine ... au musée grévin . #wtf !LINK! 
votre usage de twitter en est un autre :) 
#chosesvues une coccinelle beige ornée de ... hiéroglyphes ? 
sondage : sur un site qui comprend des photos de voyage , vous préférez qu'elles soient classées par pays ou par thème ? 
on continue à surveiller . 
qui continue encore aujourd'hui , pour être honnête . ^ ^ 
avec la pluie le scotch ne tient pas . je pense tester les épingles à nourrice . 
de nouveaux monuments découverts sous stonehenge . #archéologie !LINK! 
j'ai tiqué sur l'article aussi . les méthodes qu'elle décrit n'ont absolument rien de 100 % fiables . 
oui , c'est une des raisons qui me poussent à tester . merci ! 
joyeux anniversaire ! 
réécouter l'eloge du conflit , de miguel benasayag , sur l'universel et la " diversité " . !LINK! 
poésie matinale ... 
c'est aussi ce que je préfère , pour entrer dans une atmosphère . je veux juste éviter que ça fasse photos de vacances . 
toi aussi ? ( j'étais même partie à rome avec lui et le reste des médiévistes . mémorable ! ) 
" mais , dira-t-on peut-être ; que penser , qu'écrire de raisonnable sur un état où la raison ne paroît jouer aucun rôle ? " l'abbé richard , 1766 
quand je compte garder un livre , je surligne et j'annote . aucun scrupule ! ( et pourtant ma mère est bibliothécaire ) . 
on a la même housse de couette :) 
* montre notre-dame * " tu vois ça c'est gothique parce que les trucs lourds sont retenus par des arcs ! " 
oui , tiens . !LINK! 
c'est fou le nombre de confusions qu'on voit dans les médias et chez les politiques en ce moment . 
sauf qu'il s'agit d'une immense communauté d'adultes en devenir qui sont en train de forger leurs valeurs , leur jugement , leur éthique . 
oh oui , un tweet café ! mais j'ai mon séminaire dans l'aprem , je ne pourrai pas être là avant 17h . 
mille pensées ... 
il me repond par une leçon de " féminisme " et conclut par " défendre une cause juste ne dispense pas de réfléchir . bien au contraire . " 2/3 
car le mot " républicain " est une coquille vide derrière laquelle on met un peu ce qu'on veut . il est urgent de se poser la question . 
" fantaisie épistémologiquement coûteuse " ... génial . 
vous savez que ma directrice a suggéré que j'illustre ma thèse avec une de mes photos ? pour de vrai ? 
le joï évoque la frustration mêlée de plaisir de l'amant qui se languit , mais aussi le trouble du rêve érotique , éphémère et trompeur . 3/6 
" la cour des miracles " , de la reconstitution historique en 1900 déjà . #paris1900 
non parce que ça fait plusieurs jours que je cherche un résumé pédagogique à faire lire autour de moi . 
c'est une de mes séries favorites , il faudra que j'aille voir ! 
tokyo aussi . mais est-ce qu'on va les laisser faire ? 
ah , l'odeur du papyrus , comment peut-on renoncer à ça ? 
parce que quand on l'écoute bien , #wintersleep parle de domination , d'intesectionnalité ... ( et de mansplaining . ) 
clouée au lit , je compense en écoutant et georges vigarello parler des rêves ( entre autres ) . !LINK! 
le style de foucault se prête à merveille à une lecture au soleil , un vent tiède vous caressant la peau . voyager dans ses phrases ... 
tu n'as pas un endroit où l'enfermer avec litière et croquettes ? cuisine , salle de bains ? 
oh mon dieu , je viens de me liquéfier sur place <3 
merci à toi pour tout ce que tu fais , écris , donnes à penser . 
je ne sais pas du tout ... j'utilise beyond pod . 
résultat , obama est mouillé et elle aussi . pas de quoi être admiratif . :) 
pourquoi parler de barbarie n'a rien de neutre . petit storify de ma longue explication . !LINK! 
avec toujours la même expression , qui plus est . 
... textes de en main histoire de me faciliter la tâche . n'empêche , la journée va être longue . 
et donc si on ne peut pas agir partout , on n'agit nulle part ? ce boycott ne date pas d'hier , tu sais ... !LINK! 
en même temps , ne donner que ces trois choix pour " incarner la gauche " ... 
rentrée depuis deux jours , je soigne mon blues avec le cimetière de prague , d'umberto eco . 
mais n'est-ce pas contre l'antisémitisme spécifiquement qu'il faut lutter , plutôt que contre toute prise de position ? 
j'y serai ! tu sais si un hashtag est prévu ? 
je vais pouvoir travailler sur mes autres projets ( spoiler alert : cela implique de l'eau salée et ) . #tp 
certains ont aussi trouvé difficile un jeu ( aussi ) fondé sur l'éloquence et la pression du groupe . très compréhensible . #jeuxdesalon 
d'autant plus que sacrifier ses enfants , ça doit probablement dire laisser leur mère s'en occuper . 
oh , je ne connaissais pas cette version ... merci ! 
ce semestre , j'enseigne donc l'histoire et l'épistémologie de la psychologie . 
en plein anniversaire de la semaine sanglante ... !LINK! 
c'est tellement indécent ... 
je t'en prie ! 
je n'ai pas encore pu regarder l'émission . ça a donné quoi ? 
je vous présente le codex amiatinus ( viie s . ) . 2000 veaux sacrifiés pour fabriquer ce colosse . #cluny 
" exportation de 2422 fichiers en cours ... " mon ordinateur tente de m'inculquer la patience . 
pour un colloque il m'arrive de me chronométrer mais par petits bouts , pas d'une traite . 
ce soir ! 
en parlant d'aventure ... new york melody est un film qui fait pétiller . 
à l'ens lyon . 
on parle aussi de côte des barbaresques , et des barbaresques pour dénommer les pirates musulmans qui réduisent des chrétiens en esclavage . 
c'est une chercheuse très intéressante . elle va venir à notre séminaire . 
" ces femmes d ’ exception ont prouvé qu ’ entre boudoir et pouvoir il n ’ y a souvent qu ’ un pas . " #tp 
et si l'amour n'existait pas dans la réalité mais seulement dans nos rêveries et nos rêves ? #indeancienne #theorizingthedream 
contrairement à ce que laisse penser l'article de , les jeunes cadres de la défense harcèlent aussi . !LINK! 
que de musiciens ! :) ( je croise les doigts ) 
l'avenue , si ça va à tout le monde . 
des fous géniaux ont organisé un jeu mividéo mi-grandeur nature sur chatroulette en faisant jouer des inconnus ! !LINK! 
c'est rageant . je vois ce phénomène sans arrêt sur pinterest notamment . 
#tp ... vos études de littérature ancienne si au bout il y a 1000 étudiants pour deux places . " pareil , je vous dis . 
conseils donnés aux féministes par ceux qui ne le sont pas . un tumblr grinçant et tout neuf créé par ! !LINK! 
le tumblr d'insultes a été fermé . merci à toutes et à tous pour votre soutien . 
roooh , mais il fallait venir me parler , enfin . 
sinon , vous pouvez aussi lui envoyer des images de bébés moutons . cc #tp 
beaucoup de réflexions passionnantes sur les sciences , le métier d'historien-ne , le genre et le féminisme . #femsav 
demain et ap-demain , je participe au colloque rêves et illusions des sens en angl . et en europe à la période moderne . !LINK! 
je fais de la médiation culturelle auprès d'enfants , pour approcher l'histoire autrement . 
non non , c'est le contraire et c'est déjà fait . :) 
recherche sur les clés des songes actuelles : l ’ abnégation de la thésarde n'a pas de limites . #mesyeuxsaignent !LINK! 
juste " pas sexiste " , ça fait déjà un sacré changement . ( je le vois ce soir ) . 
bon courage pour ton boulot alors ! 
dans les discours politiques et dans la presse , souvent pour parler des djihadistes , on voit se répandre le terme " barbarie " . 
avec le discours c'est bien mieux : " je passe pour ne pas manquer d'intelligence ... " !LINK! 
wow , en effet ... j'ai lu beaucoup trop vite . :D 
il parle des rêves , bien sûr . ça serait drôle de le mettre en exergue de ma thèse . 
ok , bien joué . mon point faible ( avec la bataille d'hernani ) . #tips 
oh oui , lançons un groupe d'adeptes universitaires ! 
est-ce que ça peut aider ? !LINK! 
serait-il possible de faire un storify des échanges ? 
com-plè-te-ment . mais chut , le monde n'est pas prêt . 
synthétise juste des idées très répandues . c'est juste de la bonne vulgarisation . 
bonnes vacances ! 
il faut que je vous raconte lucrèce borgia à #grignan , avec béatrice dalle . bancal mais flamboyant . 
j'étais loin de mon téléphone de toutes façons . mais il n'empêche , je suis fière de vous ! 
je suis consternation . 
je l'avais vu à sa sortie , il est très sympa . ( merci ! ) 
un jour , je ferai un florilège de toutes les plus belles manières de dire #yolo . 
l'atmosphère a l'air particulièrement soignée , oui . merci du retour . 
du coup j'ai du mal à imaginer qu'elle ait pu ne pas être au courant . 
pareil ... vraiment , je ne comprends pas . 
ralentir et développer . ( par contre je n'ai jamais le courage de tester chez moi ! ) 
on était dans les années 40 , donc bien avant la télé dans chaque foyer . #rêves 
les lumières du grand siècle ? sérieusement ? #tp #deuxenun 
ah ? avec plaisir . c'est quoi , ton sujet ? 
autre sens de la période , et on s'approche du but : la barbarie désigne le maghreb actuel ( sic ) . dans l'encyclopédie : !LINK! 
petite coquille , d'ailleurs : " considérablement maigrir " 
sur , le dictionnaire - divinatoire - des rêves et même rangé dans la catégorie " psycho " . #peurderien 
avoir le choix entre acheter des livres à 100 euros ou leur version numérique à 50 euros ... #fatigue . 
je découvre feebrile et j'aime vraiment . merci . 
plein de contresens ... " l'hiver est pour moi le prix de la liberté " . 
apparemment c'est de l'obession ... il s'est invité dans mes mentions aussi parce que j'osais parler de hdr . 
mais bien sûr . je vous conseille de lire l'article en lien . 
merci . la majorité des photos est datée , il lui arrive d'oublier sur quelques unes mais c'est tout . 
cette belle unanimité sur la liberté d'expression aurait pu amener à abroger l'outrage au drapeau . 
ce soir , vient de souffler deux bâtons de cire à cacheter en guise de bougies . mon âme de moderniste applaudit des deux mains . 
le même savant envoie à sa femme une lettre dans laquelle il liste tout ce qu'elle n'a pas ou mal fait pr l'aider dans ses travaux . #femsav 
oh , j'ai hâte de lire ça ! 
plus le choix : à chaque nouveau follower , il faudra en convaincre un-e autre de se sacrifier . 
au début ça me faisait rire , il y a des choses très drôles , mais l'humour principal repose sur le manque de virilité des hommes 
ah ! ça ira , ça ira , ça ira ! on va trop bien l'nouer pour que ça s'délie , #14juillet 
oui , il y en a eu . mais vous réalisez quand même l'argumentaire que ça implique ? " tu n'agis pas sur tous les terrains 
je cherche encore mais il me semble , oui . 
pas sûre , hein ... dès le 1er , donc avant le succès populaire , harry potter etait déjà en bibliothèque jeunesse . 
arg ... merci du retour en tous cas . 
( et une livecam de bébés loutres ? tu réalises ce que tu es en train de faire ? * _ * ) 
honte de rien ... 
[ veille ] le discours misogyne de l'antiquité à nos jours . !LINK! #twhistoriens #genre 
trier oui , tout jeter , jamais ! 
merci ! ( le concept de bal illuminati , c'est magique . ) 
c'est en deux temps : une présentation des livres puis quelques mois plus tard , plusieurs séances d'affilée . 
" malheureusement , il n ’ y a pas de signe pour exprimer le rire par écrit , c ’ est une des grosses lacunes de la symbolique graphique . " #bourdieu 
les rencontres , les découvertes , les échanges que twitter a pu permettre durant ces cinq années me fascinent . 
je suis preneuse ! 
ce toinette et loulou m'a fait éclater de rire ... merci ! 
tu es devenue féministe , quand même ... mauvais signe , ça . :D 
j'en ai trouvé un sur le forum d'échange cineday , on m'en a même donné un de trop ! tu le veux ? 
un dossier cnrs qui fait le point sur les études de #genre . !LINK! 
quel est le problème avec dunham ? 
bonjour , j'ai déjà répondu , il suffisait de lire la conversation sous le tweet . !LINK! 
et il est très bien fourni en plus :) 
j'ai une adresse de porte-jarretelles rétro à 6 attaches que je dois pouvoir retrouver en rentrant chez moi . 
merci ! jolis sapins et cadeaux à vous deux aussi . 
un guide de survie pour les réunions de noël , ça pourrait être vraiment précieux ... 
plus on monte et plus l'écart s ’ accroît : chez les professeurs des universités , en philo , 131 hommes pour seulement ... 33 femmes . #femsav 
aujourd'hui , je fais inventer aux enfants leur propre alphabet imaginaire . messages secrets en perspective ... #atelier 
oh la la , je compatis si fort ... 
a l'époque j'avais lu que ce genre de comportements sexuels étaient courants chez les enfants . ( juste on n'en parle pas ) 
de mon côté je n'ai pas été moins harcelée , mais il y a une vraie grosse évolution dans mon entourage . 
en route vers prague demain , j'emmène dans ma besace marina tsvétaïévna que je découvre avec émerveillement . 
passe un bel anniversaire ! 
vague de haine contre victor hugo . pauvre totor ... !LINK! v / #bacfrançais 
damned , je suis démasquée ! merci ! 
parce qu'il y a des photos qui ont des couleurs superbes , mais sont bien plus émouvantes en noir et blanc . 
moi aussi ! avec lecture critique des sources et sous-titres hilarants . 
c'est vrai :-/ ( dans vos extraits de films , vous avez pensé à juliette et la clé des songes de carné ? ) 
( ou alors aux etages , pour un de mes annivs ? l'alcool et le monde expliqueraient bien des choses ) 
ça tue le métier , oui ! :p 
c'est la première fois que je rencontre quelqu'un qui a la science infuse , je suis un peu émue . 
j'ai très envie de lire " manifeste cyborg et autres essais . sciences , fictions , féminismes " de donna harraway . #femsav !LINK! 
. hum ... c'est justement parce qu'ils appartiennent aux classes supérieurs qu'on entend les partisans d'un bord comme de l'autre . 
et les références à tchekov ... #wintersleep 
dans un couloir de l'ehess , deux amoureux aux cheveux blancs se demandent où a lieu " le truc sur le neoplatonisme " puis s'embrassent . #auvol 
avec plaisir ! 
pour me consoler d'abandonner la mer , on vient de me conseiller de lire baudelaire , boire du vin , faire l'amour et peindre . 
le café du rez-de-jardin de la bnf :) 
ça y est , je craque et ris bêtement , c'est le contrecoup , tu peux être fière de toi ! :p 
je me souviens d'un bouquin du début xxe sur la pédérastie qui traduisait les termes un peu osés ... en latin . 
un certain nombre de médecins notamment apprenaient l'arabe pour lire avicenne dans le texte . 
moi , c'était dans un théâtre ... j'en garde un super souvenir . 
manuel de primaire de la librairie des ecoles . 1950 ? non , 2008 . 
bonne chance pour la suite , alors ! 
il faudra que je cherche , alors ! :) #trésor 
sartre cédant à la dictature féline . !LINK! via 
( la comparaison avec le racisme ou le sexisme est à côté de la plaque , je pense , on est plus dans l'aphrodisme ) . 
il faudrait lui demander . 
chouette ! envoie moi ton mail en mp , je te ferai un pot pourri des retours :) 
sa maman est biclassée . 
mise au concours des contrats doctoraux et post-doctoraux du labex hastec ( savoirs , techniques et croyances ) !LINK! 
probablement une dénonciation d'une courageux-se anonyme . bon courage . 
contrats d'édition signés pour clés des #songes et sciences des rêves ! #asuivre 
" au fond , on a besoin d'un imaginaire d'archipel , d'un imaginaire de diversité . " sur #mediapart 
continuer coûte que coûte à se consacrer à ce qui compte pour soi , à ce qui nous élève , à ce qui est juste . 
la bohême , ou l'impression d'évoluer au beau milieu d'un conte . 
ah oui ! ( " d'érosion de l'onirisme " , je garde ... ) 
le mot autrice vous choque ? !LINK! #xviie 
heureusement que je n'ai pas eu " doit-on tout faire pour être heureux ? " au bac . a 18 ans , j'aurais dégainé antigone plus vite que mon ombre . 
on milite tous plus pour une cause ou une autre , ça n'a rien de nouveau . 
je prends les deux ! #varierlesplaisirs 
l'axes " grands hommes " et " incarnation de l'histoire " ne laisse vraiment rien espérer . : s 
je me réjouis pour lui ! mais avouez que ce n'est guère rassurant ... 
très bel article . je le garde pour le relire plus tard . 
quoiii , ils ont couicqué les lapins ? ( l'année dernière il y avait des bébés ) 
tu me flore , je te faune je te peau , je te porte , et te fenêtre tu m ’ os , tu m ’ océan , tu m ’ audace , tu me météorite !LINK! 
ce n'est pas toi qui me parlais d'un directeur de thèse qui tenait ce genre de conseils ? 
crues , en salade ( en rondelles ou même râpées ) , avec de la feta . je mets du concombre aussi mais ce n'est pas obligatoire . 
le jeu de rôle grandeur nature sert parfois de support pédagogique mais son usage politique est tout aussi intéressant . #tp 
or , s . de b . affirmait alors qu'on ne rêvait qu'en noir et blanc , ce qui avait indigné ma grand-mère , qui faisait des #rêves chatoyants . 
je ne conviens pas et j ’ en suis fière ! même seule parmi tous les vivants , je dirai non ! non au siècle . #marinatsvetaieva 
complètement d'accord . c'est un piège classique dont on ne sort jamais gagnantes , à moins de s'en émanciper . 
une passion de bien plus de deux ans ! merci pour le déterrage d'archives ( et le sourire ) . 
nouveau sur le : lutter contre le #harcèlementderue quand on est un homme . !LINK! 
c'est le tumblr ? 
bon courage ! 
il existe déjà des systèmes de stimulation transcranienne destinés à améliorer la mémoire qui sont trouvable en ligne , hors de tout contrôle . 
* petite qui sautille sur place * " oh la la j'ai trop hâte que tu nous racontes la suite de comment la guerre de troie elle a commencé ! " 
[ 2/3 ] qui causerait du tort aux entrepreneurs français expatriés . #indécence 
après quelques mois de suspense , l'ehess rejoint la comue paris sciences et lettres . !LINK! 
tu aurais dû rester , il y avait une rencontre avec des doctorants ! 
#voyageavecmoi du côté du 13e dans le 132 , le 62 et la 7 . chapeau bordeaux , long manteau noir et cheveux roux . 
mais la prochaine fois c'est une bonne idée ! 
et encore , il leur faut prouver que la thèse n'est pas incompatible avec la recherche d'un emploi . il arrive que le chômage et le 
oh , le blog d'une bébé hypokhâgneuse . souvenirs ... !LINK! 
la bibliothèque de victor hugo à guernesey . !LINK! !LINK! 
oui :) mais à la fin c'est sa capacité à s'extraire de ses préjugés de classe qui est déterminante . 
emma watson reçoit des menaces après son discours féministe à l'onu . tristement prévisible . !LINK! via 
polemic tweet : un client twitter pour visualiser et analyser les controverses autour d'un hashtag . #iri #stiegler !LINK! 
ah ah ok , ça ne me semblait pas cohérent avec le reste de ta tl :D 
un tumblr qui vole et détourne les photos à été créé et cause beaucoup de mal . vous pouvez m'aider à le signaler . lien en dm . merci . 
ne sortez jamais avec une fille qui voyage . ( ... a moins d'être assez aventureux ? ) !LINK! 
je transmettrai ! 
peut-être que sur ton sac ça tiendra mieux :) 
plein de pensées . courage . 
fascinant , cet avatar . de qui est-ce ? 
antiportrait encore , plus torturé peut-être ... #photographie !LINK! 
énième discussion autour de l'humour sur fb et des " bonnes vieilles blagues sexistes " ( sic ) . pensez à moi . 
la scène est recouverte d'une eau qui évoque venise , ferrare . elle reflète le palais de #grignan en fond , c'est très beau . 
sachez-le . " université : un homme sauvagement assassiné pour avoir demandé « alors ça avance cette thèse ? » " !LINK! 
je pense que personne ne peut résister à la manière dont il suçote ses orteils . 
enfer et damnation , il reste de places pour l'exoconférence de mais je suis sans le sou . 
star wars ( and disney ) musical . ceci n'est pas un exercice , je répète , ceci n'est pas un exercice . !LINK! cc 
je proteste énergiquement ! ( à une époque je me disais " mais ils sont tous tellement beaux dans cette branche ! " ^ ^ ) 
jetez donc un œil à mon #tp ;) 
et si on est secrètement amoureux-se de son arch nemesis , hein ? hein ? 
une salle de bal sous un lac dans l'angleterre fin de siècle ? trop beau pour être vrai , et pourtant ... !LINK! 
je crois que l'important est de mettre une photo et ne pas hésiter à parler de soi pour créer un contact.bonne chance ! 
ce film est un antidote au désespoir qui frappe de temps à autres les gens qui se battent pour que le monde change . #tp 
damned , le lien ne fonctionne pas . 
normalement non , ce n'est pas normal , mais ça arrive . 
la pression mise pour faire reculer , faire céder les femmes qui participent est terrifiante . preuve qu'il reste un long chemin à parcourir . 
j'approuve fermement ( et ça ferait aussi un excellent ex libris ) . #teamloutres 
ça me plairait beaucoup de faire écho à l'iconographie du songe de l'époque à travers mon travail . 
jeudi , pour une fois , je parlerai à paris , au colloque " les usages des rêves " . !LINK! 
pour le coup , ça c'est un rêve que je ne peux pas expliquer avec des manuels du xviie . #historicité 
faire rimer moderniste avec féministe , époque avec colloque ... comment pourrais-je ne pas aimer ? #poetweet #tp 
autre programme de campagne : “ votez pour gisèle et l'école sera parfaite comme une étoile . " #commeuneétoile 
c'est fait ! 
a quand une opération sur la source de lourdes ? 
c'est normal . si on peut aider d'une manière ou d'une autre , n'hésite pas . je suis tellement en colère . 
au népal , j'avais discuté avec un universitaire qui disait " en inde , ça oui , les femmes courent des risques , mais chez nous , tout va bien " . 
stupidité abyssale à tellement de niveaux ... !LINK! 
précisément . 
pour un jeune chercheur ou une jeune chercheuse , se dire qu'il faudra encore compter plusieurs années ap . la thèse pour avoir un poste fixe . 
" de politique " , un sonnet qui tombe très très juste . #poetweet !LINK! 
" de l ’ obscur moyen-age au xixe siècle , en passant par le faste de la renaissance , ... [ 1/2 ] #lesagesobscurs #pauvrelegoff 
l'intérêt de cet article c'est qu'on le relaie parce qu'honteux et que ça fait plus de vues à . 
" othello , teint sur teint " . une critique consternante de racisme ... !LINK! 
projet photo sur le #harcèlementderue lancé . rt à volonté ! !LINK! 
donc on oublie tout type de bénévolat , en fait ? lolilol . 
l'oeuvre de #nikidesaintphalle me fascine , me heurte et m'inspire comme celle de witkin . violente , dérangeante . 
3/3 d'une tâche titanesque qui devrait constituer des emplois à plein temps ? 
une " femme de la mer " , plongeuse traditionnelle du japon . cette photographie me fascine . !LINK! 
le théâtre du nord ouest , théâtre d'art et d'essai , peine à survivre . l'occasion d'aller voir son cycle racine ! 
oui , il faut que je fasse attention à ça justement . ^ ^ ( j'adore le time's up mais j'ai peur que le mime bloque des gens ) . merci ! 
sauf que desproges ne faisait pas de blagues antisémites , mais sur ( et contre ) l'antisémitisme . nuance . 
hum je t'ai cité un article précis , je ne t'ai pas dit que tu n'y connaissais rien . 
oui , ça fait très longtemps , justement ! 
en août , puisque je vais rater la session de juillet . ( ou prendre un verre pour le plaisir , ça marche aussi ! ) 
" l'islam est la seule religion qui a connu son moyen âge après sa renaissance . " sic , je vous jure , sic . #sarkozy 
fascination du féminin sacré , féminisme ( essentialiste ) pas tjs très bien digéré . et pourtant ... #nikidesaintphalle 
aujourd'hui , chères toutes et chers tous , je fête mes 5 ans sur twitter . j'en reste pantoise . 
« paris , c ’ est le monde ; le reste de la terre n ’ en est que les faubourgs . » marivaux , 1734 . symptomatique . 
oui , enfin quand même ... pourquoi pas le retour de sarkozy , tant qu'on y est ? 
" peuples primitifs " ( de qui parle-t-on ? c'est quoi , être primitif ? ) , " brutale " , " instinctive " . 
oh , ton chat est agressif ? j'ai toujours ce problème avec le mien ( de temps à autres , il s'énerve et m'attaque ) 
de manière générale , écouter benasayag est plutôt un bon moyen de commencer sa journée . #tp 
rions un peu . !LINK! 
... je me pâme , mais je chipote : en fait , il n'y a eu qu'un gilet cerise , celui de théophile gautier [ 1/2 ] #hernani 
le mieux est pareil ( quand il n'hésite pas de me piquer l'espace face au ventilateur , ce fourbe ) . 
ah ah ... bon courage pour ton séminaire ! 
comprendre les sous-genres de fantasy : un petit guide ( avec des dragons ) . !LINK! 
super ! mail envoyé . 
j'envisage un système de t'as . merci pour ton avis . 
les interprétations variaient selon qu'on rêvait avoir couché avec un assyrien , un crocodile , un lion , une souris ... #theorizingthedream 
parce que bon , question opposition frontale aux " valeurs de la république " , on peut difficilement faire pire . #macron 
les séances d'écriture à quatre mains avec ma directrice de thèse , instants précieux et passionnants . 
le temple des singes . #nepal !LINK! 
dites celles et ceux qui enseignent à la fac , pour faire un td de deux heures , sans exposé , vous préparez combien de pages en moyenne ? 
on est sur le coup ! 
précision : il s'agit d'un usage public ( vitrine de plusieurs blogs sur un même theme ) . #tp 
quoi ? ! sous quel prétexte ? 
fatou diome : " je revendique la liberté de gâcher le sommeil des puissants . " !LINK! 
expliquer les registres littéraires à un lycéen à partir de game of thrones : check . 
un tablier " déclaration des droits de la femme " olympe de gouges vendu par l'assemblée nationale . je ... !LINK! 
et qu'est-ce qu'il se passe le 10 et 11 juin , au juste ? #interessée 
mettre en vasques ses émotions . art , performance , neurosciences et spinoza . magnifique . !LINK! via 
il faudra lui parler du nombril , aussi , avec illustration par les clips de mtv des années 90 . :) 
je ne connaissais pas , merci ! 
( :) v . connaît bien ma directrice de thèse qui travaille sur le rêve au xixe ) . 
la semaine dernière , pourtant , il y avait un vigile à l'entrée . 
dernières vérifications avant ma communication ... #theorizingthedream 
non , en photo , en fragmentant ou en brouillant l'image par exemple . 
et puis d'ailleurs , que le harcèlement existe aussi bien dans les rues qu'à l'assemblée , ça fait des années qu'on le dit . 
bonjour , c'est vrai ! elle va très bien et part continue à voyager :) 
si on voulait troller en retour , on pourrait souligner que le " beau style " qu'il dédaigne permet , précisément , de se passer du smiley ... 
texto de mes parents : " on a fini la saison 4 . ces salauds de scénaristes ont tué xxx . on est furieux . " 
chevelure et nudité i !LINK! #photographie 
sous la jupe des musulmanes , par . ahurissant . !LINK! 
tu dois connaître , c'est ma grand mère :) 
mais il a aussi dit : « il n ’ y a pas de livre que j ’ aie écrit sans , au moins en partie , une expérience directe , personnelle . 1/2 #foucault 
le nouveau cycle " voyages " de la parle à mon cœur de terres lointaines , réelles ou imaginaires . !LINK! 
[ 2/2 ] et un pastiche ... " que ceux qui ne veulent pas mourir lèvent le poing ! " nous étions beaucoup dans la salle le poing levé . 
le sens actuel de barbarie ( cruauté , absence de moralité ) se développe essentiellement chez les romains au moment des « invasions barbares » 
oui , les spectateurs se bousculaient à la sortie pour signer la lettre de soutien . 
on a le bon et le mauvais pauvre , veut-on aussi le bon et le mauvais migrant ? 
et en plus tu aimes emily dickinson ! 
on appelle ça les " comédies " . #jeuxdesalon 
oui je l'ai constaté il y a quelques jours encore . 
curieuse de voir comment le ps , qui ne jure plus que par les " valeurs républicaines " , va justifier le fait que #macron se declare royaliste . 
merci d'éclaircir le mystère ! 
25 superbes bibliothèques universitaires . ( même si certains photographes devraient se calmer sur le grand angle ) . !LINK! 
rendre aux goliards ce qui appartient aux goliards ... ;) 
a tout hasard , quelqu'un aurait-il sous la main un article simple pour contrer les clichés sur l'art contemporain ? #monfilsfaitlamêmechose 
au cambodge , on " protège " les prostituées en les forçant à se faire exploiter par l'industrie textile . !LINK! 
et les envolées gothiques effrayantes et fascinantes ! l'orgue du diable , la proie et l'ombre ... 
henri iv et tywin lannister , christophe colomb et coluche ... le hastag #trouveunsosiedansgallica est une véritable friandise ! 
c'est un système qui pousse au lynchage , je trouve ( et en plus " sex offender " peut désigner des réalités très différentes ) . 
la peine est de ce monde , ô mes amis que j'aime , mais chaque fleur d'orage porte la graine de demain . [ andrée chédid ] 
préférer l'épique au théorique ? #thèse #soutenance !LINK! via 
il veut leur imposer un mode d'organisation et fait peser sur eux une suspicion parce que musulmans . 
j'y serai ! rt journée d ’ étude organisée par l ’ ihmc avec l ’ ihrf : histoire de rires !LINK! … 
en bonne photographe , j'ai été très sensible aux lumières , qui magnifient les corps et créent des tableaux . #grignan !LINK! 
en france , jusqu'à cette année , un délai de réflexion de 7 jours était imposé par la loi . !LINK! 
alors que bon , tu es quand même celui qui m'a déculpabilisée d'aimer autant demy :) 
a ce niveau , ce n'est plus une boulette , c'est la géode . #zara !LINK! 
moi , sourire angélique : " mais si vous savez que ce n'est pas correct , pourquoi est-ce que vous le faites , alors ? " #harcelementderue 
je n'ai pas ça sous la main pour le coup , désolée . 
teaser : je travaille avec un copain sur la traduction française , avec l'autorisation de l'auteur , d'une super bd sur le harcèlement de rue . 
c'est vous que je devrais remercier ! 
en même temps , le nombre d'enfants nommés d'après un personnage de film ou de roman ... 
( je ne compte plus les livres que j'utilise sans cesse et qui sont trop chers pour moi ... ) 
ah ah ah , qu'est-ce que les adultes sont fourbes ! 
obsédante , cette eau . les acteurs en jouent , s'y plongent , s'y engluent , y meurent . !LINK! #grignan 
et ici , sur la photo 14 , on a l'air encore plus ravies . !LINK! 
et aussitôt après , d'autres débats sur les relations entre histoire des femmes et histoire du genre . genres et genres , donc . 
comme pour les enquêteurs téléphoniques , ceux qui sont en 1e ligne sont les plus précaires . et surveillés en permanence . 
( par ailleurs je repense souvent moi aussi à cette théorie de mathieu . ça entraine un sentiment de solitude , je trouve ) . 
le care comme bio-pouvoir . !LINK! 
moi non plus ! 
tant que tu ne nous demande pas de combattre pour toi ... 
oui , je l'aime bien aussi . 
portrait de jeune fille à l'occasion de teej , fête de femmes . #nepal !LINK! 
je suis d'accord . en fait , tout dépend de la personne à qui je m'adresse ( parce qu'on peut avoir ( cont ) !LINK! 
jamais . !LINK! 
a quoi ça peut ressembler , une vraie éducation sexuelle à l'école ? !LINK! 
... et gagne à être relayée par les hommes , notamment à travers les exemples de cette bd . 
l'églantine , ma fleur fétiche ... c'est aussi , dit-on , la fleur des poètes . #lrt 
qui a besoin d'une télé quand on a une boîte et un chat ? 
mais effectivement c'est une grosse charge de travail . 
reza aslan , oui ! j'avais vu une interview délirante . !LINK! 
avec plaisir ( et jourde est parfois d'une insupportable mauvaise foi , c'est certain , mais n'excuse pas le reste ) . 
quand bourdieu ne trolle pas les historiens , il anticipe le smiley . !LINK! #tp via 
c'est encore plus fragrant avec l'agrégation ( une tribune d'il y a 2-3 ans l'analysait très bien ) . 
“ c ’ est encore pire quand on est une femme arabe , noire ou visiblement musulmane #harcèlementderue via !LINK! ” 
je découvre , tenu par , qui tweete sur l'histoire des femmes en vérifiant les sources . 
c'est dans mon top 5 :) 
bonne nouvelle , je m'en suis beaucoup servi dans un chapitre de livre ! 
je cherche une nouvelle sonnerie . mon téléphone me propose " dialogue avec carlo ginzburg " . ... peut-être pas quand même . 
j'essaierai de live-tweeter de temps en temps :) 
rêver d'un poème qui n'existe pas ... 
la mise en page n'est pas trop illisible ? 
qui sera au colloque sur foucault jeudi ? !LINK! 
ce soir , eros ensorcelé , une lecture de poésie érotiques baroque au théâtre du nord-ouest . 
une vidéo de vulgarisation historique plutôt drôle et bien fichue . !LINK! cc 
8h30 . au lieu de travailler , je reponds à un contact de contact qui considère que la lecture du coran transforme les gens en serial killers . 
quand un scribe du xive siècle cache monstres , nus et viols dans des cartes marines étonnement exactes . !LINK! 
se comporter en ethnologue vis-à-vis de son propre travail par une distance critique . valeur heuristique du sentiment d'étrangeté . #femsav 
mmm ... on voit sur la vidéo que la femme de droite a un parapluie . exemple absurde de " galanterie " . 
sur les chemins de bohême ... chateaux de contes et champs de coquelicots . 
si tout va bien , le manuscrit du livre collectif sur les clés des songes que je codirige devrait être bouclé d'ici 10 jours ! 
une enfant danseuse . #népal !LINK! 
bienvenue ! je t'ajoute donc à la liste . 
hiii ! allez , j'arrête ma maj zotero et je le regarde ^ ^ 
oh mon dieu cette vidéo est fabuleuse ! on dirait val et onfray face à internet . 
mutinerie de prisonniers en 71 et subversion par #foucault du dispositif de la conférence de presse . #lebeaudanger 
c'était juste pour savoir si ce que j'ai dans les placards suffit . :) je vais regarder en magasin bio . merci pour la recette ! 
une visite de musée sous forme d'histoires et parfois de jeux . j'en avais animé à grevin pendant mes études . 
bon courage . ( j'ai été jusqu'au 2e ! ) 
et le programme du colloque est ici !LINK! #tp ( je ne mets pas le # pour ne pas flooder en français ) 
lire les témoignages de #payetonecoleraciste . mesurer une fois de plus l'ampleur de son privilège blanc . 
bonne année aussi ! 
chers vous tous , demain je serai au milieu des cigales . objectif zéro tweet . je compte sur vous me surveiller . 
merci ! très vite , oui , j'avais emmené plein de boulot et j'y ai à peine touché . 
le certeau dans le ciel . #unhistorienunfilm ( je m'amuse beaucoup ) 
un super article du cnrs sur la distinction est / ouest . !LINK! #tp 
probablement d'en faire un article , mais pas tout de suite . je t'envoie un mail ce soir ou demain ! 
spoiler : ce n'est pas - tout à fait - ce que vous croyez . 2/6 
le président bolivien evo morales veut rebaptiser les lieux nommés en l'honneur de l'envahisseur christophe colomb . !LINK! 
hélas , beaucoup trop de modernité , les clés des songes du xviie et xviiie ne peuvent rien pour toi ! 
dans quelques jours , prague ! je crois bien avoir écumé tous les guides , mais si vous avez des recommandations particulières , je prends . 
" dans ma pensée , les misérables ne sont autre chose qu ’ un livre ayant la fraternité pour base et le progrès pour cime.maintenant jugez-moi . " 
a hollywood , 3 rôles masculin pour un rôle féminin . sans changement depuis ... 1946 . !LINK! 
non , vraiment ? on vous partage parce que tout ce que vous dites est si vrai et tape si juste , mais à la moindre 
de rien , j'ai appris plein de choses moi aussi :) 
tu as été très forte , je suis fière de toi . vider ton sac avec du martini dans la semaine prochaine , ça te dit ? 
oups . le tweet était destiné à une journaliste , pas à toute ma tl . ^ ^ ( les photos sont de moi ) 
oui , aussi . 
merci ! ( j'hésitais pour l'élaboration de la table des matières ) 
#magrandmère me raconte 1936 . une de ses copines , 15 ans , partie sauver l'espagne en short de gymnastique . 
les questions via twitter sont acceptées . super initiative de . #tp 
j'aurais peut-être dû ajouter un ؟ ... :) 
pour commencer , l'anthropologue anarchiste david graeber , activiste d'occupy . !LINK! #intellectuelsdegauche 
génial ! ! bon voyage ! 
et quitte à vous avoir , vous traduisez les titres des livres quand il existe une version anglaise ? ( pr foucault par ex ) 
... et justement alors même que c'est foutrement difficile de penser à autre chose . #tp 
a l'époque moderne ( 16e - 18e ) , le sens se maintient , comme on peut le voir dans les dictionnaires de l'époque : !LINK! 
on prépare une mise au point . triste de devoir encore et encore rappeler que non , on ne déteste pas les hommes . 
bon , par contre , l'auteur dédiait son ouvrage à louise de la vallière ( en 1667 , année de sa disgrâce ... erreur stratégique ) . 
propos délirants de philippe val sur itélé à propos de la communauté musulmane . !LINK! 
clique sur " didn't get the joke ? " à la fin ! 
c'est du racolage , oui ! on peut ( pourra ) lire ? 
ca a l'air fun mais pour mes grands-mères je ne suis pas sûre ^ ^ ( merci ! ) 
ok je vais fav ce tweet just because . ( mais en vrai je ne rappelle pas que m'ait jamais présenté quiconque ) 
je l'ai tweeté hier ( et ne m'en remets toujours pas ) . <3 
oui , je comprends . 
on me souffle dans l'oreillette que ton compte est privé . tu ferais un storify sur ton topo ? ( dis , dis dis ? ) 
dommage aussi de porter une analyse sur " les jeunes filles " , une génération entière , à travers une classe socio-culturelle bien précise . 
il faut ! :) 
la grève des mères , du chansonnier montéhus , interdite en 1905 . !LINK! #11novembre #antimilitarisme 
mariées terrifiantes . rejet du mariage comme norme et rêve ultime des jeunes filles . #nikidesaintphalle 
2/2 ... qu'elle porte en elle " de nadja . #nikidesaintphalle , elle , tire ce plomb sur ses oeuvres jusqu'à les / se faire saigner . 
venir écouter c'est bien aussi ! :) 
ah ah , non , en revanche elle a l'intégralité de ses oeuvres ! 
... édition qui ne se trouve qu'en angleterre et qui a une illustration très très précieuse pour ce dont je parle . #youpi 
toujours bon pour tout à l'heure ? on se retrouve où précisément ? 
καὶ ποθήω καὶ μάομαι " j'aspire à ( ce ) qui me manque et je cherche ardemment " sappho 
grosse déception au : grosse queue pr découvrir que la majeure partie du musée est fermée . et le spectacle inaudible . #ndm14 
évocation d'une certaine historiographie évoquant les " femmes inventeurs " en restant dans l'étonnement , l'admiration , l'anecdotique . #femsav 
au seuil de sa vie , réaliser ce qui compte vraiment . !LINK! 
400 000 images du met à télécharger en haute résolution ! !LINK! 
recevoir un mail d'un collègue me demandant de me justifier après la parution dans libé de la pétition sur blois . mmm ... 
quoi , même un renard ne parvient pas à te détourner de ton champ de recherche ? j'admire ... 
aborder quelqu'un en s'excusant de déranger et sans insister , aucun problème . lancer une remarque ( même un compliment ) 
dans le secret des langues sifflées !LINK! 
le programme du séminaire #ehess " femmes et savoirs " est en ligne ! pour rejoindre la mailing list , contactez-moi . !LINK! 
livre #clésdessonges : la parution est prévue pour le mois d'avril ! 
meilleure réplique de #seulsurmars : " i'm gonna have to science the shit out of this . " beau potentiel de devise . #teamchercheurs 
les participants ont apprécié , mais la confrontation entre des cultures ludiques extrêmement différentes restait frappante . #jeuxdesalon 
2/2 manque de transparence dans la sélection des contrats doctoraux , ater , personnels , etc . 
ça y est , l'article de sur le problème est en ligne . !LINK! 
il y a une différence entre direction scientifique ( n'importe quel-le expert-e ) et académique ( dir . officiel-le ) . 
aberrant . il fait soutenir mediapart ! !LINK! 
l'autre compte ? 
sans ton visage ni ton prénom , c'est un peu dur ... il va devoir récidiver ! ^ ^ 
mmm , bonne idée , j'en prépare un justement . 
et de fait , je pense que même si l'émancipation viendra forcément des femmes , la sensibilisation est tout de même indispensable 
aujourd'hui , ma grand-mère blogueuse-baroudeuse fête ses 94 ans ... et prépare un voyage au japon . !LINK! 
c'est grâce à toi que je connais cette citation :) ( oui ! ) 
impressionnant , on s'approche du néant intellectuel absolu face aux questions sensées d ' ... 
qui a prévu de venir au colloque sur foucault des 19-21 juin ? j'y serai au moins pour écouter judith butler . !LINK! 
on nous ment ! complot ! 
il y a un lobby en train de se créer sur mon mur fb pour que tu publies ta réponse à morano . ;) 
la nuit des chercheurs , vous connaissiez ? ( moi non , mais l'idée me plait ! ) !LINK! #nch2014 
j'aurais tendance à dire à partir du jour où on commence son calendrier de l'avent . je l'ai acheté aujourd'hui , pour patienter . 
( avec , hier , on était encore à y discuter avec le vendeur une demie-heure après la fermeture ... ) 
deuxième ag à l'ehess contre la précarité dans l'esr . beaucoup à dire ... 
avec plaisir , vous pouvez me joindre à lancel [ point ] juliette [ at ] gmail [ point ] com 
pour artémis , je trouve ça triste , mais hermès , c'est drôle ! 
oui , dommage ! je ne suis pas restée discuter très longtemps ... sauf avec jacqueline , justement :) 
a ma propre surprise , je suis déçue par le documentaire d'ovidie . 
avec une majuscule à histoire , forcément . 
je travaille beaucoup autour de ça en photo , si vous retrouvez le lien , ça m'intéresse ! 
le karolinum , l'université historique de prague dans laquelle se tient le colloque . 
#tp ... forant les trous dans la langue et créant le brouillage des genres , polymorphe et politique , excessive et érotologique . " 
#nimrud détruite au bulldozer , décidément , j'en suis malade . coeur serré en regardant une reconstitution du palais . !LINK! 
merci . c'est déprimant d'avoir à en arriver là mais si ça peut protéger les modèles , c'est aussi bien . 
s'interroger sur l'opportunité de conclure un mail par " bien à vous " . repenser à cette bd de morpheen . !LINK! 
tu es à l'expo sade ? 
bien sûr ! il y aura juste un tour de table au début pour se présenter , c'est tout . ( je fais partie des organisatrices ) 
très belle expo à #cluny sur le voyage au moyen âge . avec un bateau ! 
euh pour les numérisations , c'est une autre histoire ... !LINK! 
[ appel ] philosopher avec battlestar galactica . !LINK! 
bref , j'ai été à l'expo sade . !LINK! 
merci de ne pas empuantir mes notifications par vos délires racistes . cordialement . 
pour célébrer ses 10 ans , j'étais invitée aujourd'hui sur le blog de ( féministe qui s'ignore ? ) . !LINK! 
on ne s'improvise pas comédienne . béatrice dalle manque de présence , ne sait pas quoi faire de ses mains , ennuie . vraiment dommage . #grignan 
un jeu vidéo gratuit collaboratif qui prend place dans l'univers des monuments nationaux , entre aventure et jdr . <3 !LINK! 
le jeu de rôle d'aventure cape et d'épée 7th sea , c'est un peu l'apogée du plaisir coupable de l'historien-ne moderniste . 
je rêve de reprises rock d'anne sylvestre . 
j'ai une petite statuette de lui à mon labo . #travailleursdusavoir 
pas encore pour ma part , mais cela ne saurait tarder . 
jupe et sourire aux blagues pénibles obligatoires , bien sûr . le musée grévin , de loin mon pire job étudiant . 
qu'est-ce qu'elle en disait ? emmaus a besoin , pourtant , que le plus de monde possible achète chez eux . !LINK! 
raging soboul ! ( soufflé à ) #unhistorienunfilm 
ca fait envie , en effet ... merci du conseil ! 
la série #masterofnone de netflix est une excellente surprise . non seulement on rit beaucoup mais ça cause racisme et féminisme . 
je suis curieuse de cette amie , du coup ... 
toujours utile , merci ! 
le powerpoint , sans problème ! le texte par contre n'est pas rédigé , mais je peux t'envoyer mes notes si tu ne les diffuses pas . :) 
ca on est d'accord , je pense que là-dessus les critiques existantes sont vraiment à prendre en compte . 
carrément ! 
[ 2/2 ] que je cite !LINK! . ... ça fait tout drôle . 
riches discussions sur la notion d'epistemic genre proposé par gianna pomata , de passage en france . #ehess 
la domination masculine s'insère donc jusque dans les structures du raisonnement , le langage , le choix des objets de recherche . #femsav 
l'europe vote la fin des subventions aux corridas . !LINK! 
découverte émerveillée d'orphée et eurydice . si belle union de l'opéra et de la danse contemporaine . #garnier 
en plein dans la conception de mon nouveau site photo . défi et plaisir de repenser chaque image . 
franchement , je ne sais pas . :-/ 
les historiens selon la recherche google , des père castor en puissance ? 
comme ses tirs à la carabine , son oeuvre appelle à s'interroger sur sa propre violence , ses propres névroses . #nikidesaintphalle 
sauf qu'un jeune docteur qui arrête de faire de la recherche ( donc qui ne publie plus ) peut dire adieu à un poste futur . 
j'approuve tellement ! 
d'expérience il est fantastique pour les gens déjà un peu sensibilisés , mais je l'ai vu braquer plein de gens . 
mohamed moulay , l'homme au poignard de le pen , est mort . !LINK! 
mais quelle horreur cette journée bon sang ! 
bonne nouvelle , j'ai du wifi . en route pour un lt du colloque #theorizingthedream ! !LINK! 
entamer une conversation avec une femme dans le bus parce qu'elle lit de l'anthropologie ... #teamshs 
c'est une règle que j'ai tendance à ne pas respecter à vrai dire , mais ça passe svt mal . 
je lui transmettrai ! 
la petite graine , c'est l'antidote au désespoir militant . <3 
félicitations ! 
belleville , comme l'indique le tweet ;) 
et l'article des . 
je ne connaissais pas naomi klein , merci ! 
l'organisateur ouvre le colloque #theorizingthedream en citant winnie l'ourson . 
visualiser sous drogue des formules mathématiques . ( toute hallucination est dépendante de la personne qui hallucine ) 
yeah ! et un film historian-friendly , en plus ! 
yep , complètement d'accord avec toi sur la reproduction . 
les vigiles qui ouvrent les sacs et en profitent pour " draguer " lourdement . #etatdurgence #harcelementderue 
un potier dans la cité médiévale de bhaktapur . #nepal #aucreuxdumasque !LINK! 
et le jeu très beau avec la fille aux longs cheveux rouges , tu me rappelerais son nom ? 
me laisser seule dans la librairie du musée d'orsay est une grave erreur . #toutdévaliser 
il y a des moments où quand même , l'adorable nonchalance de ce chat dépasse l'entendement . 
hop , quelques euros à wikipedia , un des trucs qui donnent espoir en le net ... et le monde . !LINK! 
se faire réveiller par le coq , semer de l'herbe , nourrir des cochons ... 3 jours dépaysants . 
" union nationale " ; " ceux qui aiment la france " , " marche républicaine " : ce n'est pas juste un choix sémantique , c'est un choix de paradigme . 
la domination de classe et la domination raciale sont deux choses différentes qui ne s'opposent pas , vous savez . 
ah oui , une agression sexuelle alors qu'elle même était petite . compliqué comme histoire . 
8000 , ça fonctionne en faisant quelques trajets à pied . et avec une expo , tu dépasses les 15000 facilement ;) 
pareil ! je suis verte de ne pas avoir trouvé le thème moi-même . 
s'il-vous-plait , pensez à mettre un trigger warning dans vos récits de #harcèlementscolaire . merci . 
tu es doctorant-e , tu utilises #zotero , tu te sens prêt-e à en parler en février devant d'autres doctorant-e-s ? contacte ! 
faux ! le lagarde et michard atteste clairement du contraire . #lessources 
oui ! ! et alors , toi aussi tu chantonnes ? 
tu m'as eue à zouzoute avenger ;) 
un séminaire ehess " femmes et savoirs . production , diffusion , représentations ( xviie-xxe ) " va être créé . signalez-vous si intéressé-e-s . 
et puis daenerys c'est difficile de penser à autre chose qu'à ça . :D 
merci à tous , vraiment ! 
elf fait des pinceaux à 1 dollar et ils sont tout à fait corrects . ça change vraiment tout , les pinceaux . 
si vous apercevez à marseille une fille cachée sous une immense capeline lisant l'autobiographie d'angela davis , c'est probablement moi . 
" ce n'est pas si facile de ne pas être finkielkrautien . il faut travailler . " boucheron interviewé par #penséecritique 
waouh , félicitations , c'est génial ! 
ça ne compte pas ! :D 
thèse estivale ... 
oh , ces lumières , ces textures ! 
" dans ces têtes " ... que de condescendance . 
prochaine date : lundi 14 mars à 15h , pr causer rêves érotiques au passionnant séminaire de sylvie steinberg . #ehess !LINK! 
elles avaient pour tâche de noter leurs #rêves et de s'en servir comme matériau dans une dissertation sur la question . chouette , non ? 
la grève des agents d'entretien de la bnf continue . courage à elles et eux ! !LINK! 
enjeu marketing , faire simple et rassembleur , tout ça ... 
c'est si relayé que ça ? : s je ne l'ai pas vu beaucoup dans mes contacts . 
j'ai hâte de le lire . 
bon courage . sincèrement . 
!LINK! pas tout à fait exempte de #notallmen mais très pédagogique . 
très classe ! 
[ appel à contrib ] bizarreries . ( et si je proposais une photographie ? ) 
oui , au centre surtout . 
derrière moi , il est question de sémiotique de la passion . j'aime bien les paroles #auvol du collège de france . 
merci pour elle ! 
yep ! c'est aude fauvel , qui écrit plein de choses intéressantes !LINK! 
[ 2/2 ] toutes les horreurs du précipice dans lequel ils se jettent volontairement " . tremblez , jeunes gens . #nymphomanie 
le président du sénat rêve d ’ une liturgie nationale pour l ’ école !LINK! 
et ça peut prendre en compte des blogs non wordpress ? 
l'harmonie sereine du visage , le velouté de la peau face à la blancheur de l'écume , les lignes et le mouvement ... sensualité et maestria . #tp 
hélas oui , la moitié des organisatrices a des enfants . 
recyclage d'un vieil article , pour rappeler que sainte-catherine était infiniment plus classe que ce qu'on en a fait . !LINK! 
qu'est-ce que tu avais eu ? 
peut-on encadrer un risque éthique en matière de recherche à travers des jugements de valeurs ? fixés par qui ? 
mon correcteur orthographique est un poète ... heureuse pour toi ! 
scoop : la saison 2 du séminaire #femsav est déjà en préparation . il y sera question des espaces . #sixseasonsandamovie !LINK! 
merci , c'est presque passé , je ne serais pas capable de tweeter , sinon . :) 
#lexiqueuniversitaire , le hashtag qui décrypte la langue de bois de la recherche . 
avec on a toujours dit qu'il y avait des raptors dans le jardin de la bnf . et des lutins . #rtp 
l'imprimante 3d , ça sert aussi à envoyer une manivelle à une station spatiale . par mail . !LINK! 
plaisir d'écouter juliette parler de genre et de jeux vidéos ! !LINK! 
bizarrement , ce n'était d'un coup plus aussi important . 
la démesure des passionnés , ça peut agacer , ça peut épuiser , mais c'est aussi une force incroyable . 
bien bien bien . et me font découvrir la collection " reines , maîtresses et favorites " . !LINK! 
" l'obstination , on le sait , est un trait féminin " un hélico ? ah , les femmes et leurs caprices ... ! #tp 
edit : le titre que je dénonce pour son homonymie désastreuse est " voyage en barbarie " . cf mes #tp et cc 
oooh , joli . mais tu regardes , on est passés à #unhistorienunfilm ! 
parfois , quand je suis triste , j'écoute le chœur des esclaves de nabucco . !LINK! 
ouuups oui ( mon correcteur est un farceur ) 
attention aux confusions : il y a trois durbar sqare ( " place royale " ) dans la vallée de katmandou : patan , katmandou et bhaktapur . #nepal 
en pleine réflexivité sur le séminaire " femmes et savoirs " en train d'être lancé . un futur matériau pour la ? 
ça me paraît in-dis-pen-sable . :D 
il se lancerait dans un long discours pédant qu'elle interromprait d'un coup de pied retourné ? <3 
wouhouuu ! félicitations ! ! ! 
impressionnant à quel point ne comprend rien à ce qu'est la recherche historique . 
chine je n'ai jamais réussi à sortir de la cité interdite :-/ mais versailles ! ! ! 
ok , j'ai envie d'aller à tout . 
géniale cette vidéo ! 
4/5 quand je lui fait remarquer à quel point sa conduite est irrespectueuse , il me répond ... que c'est ma faute . #harcelementderue 
bientôt de nouvelles photos du japon sur !LINK! . 94 ans , normal . 
ça y est , toutes les images du tumblr sont programmées . je vais pouvoir partir en vacances l'esprit tranquille . 
où ça , une loutre ? :) 
j'arrive ! ( oniromanie , comme d'habitude ) 
le jeu était dégenré , c'est à dire que les rôles féminins et masculins pouvaient être joués par qui voulait , sans considération de genre . #tp 
imagin'hair et imagina'tif , oui ... ( me voici rassurée ) 
#ff , le compte confié chaque semaine à un-e chercheur-se different-e . précieux pour faire comprendre ce qu'est la recherche ! 
merci , bonne continuation aussi à eurofluence ! 
je ne me lasse pas de ce tableau . 
utrecht , xve siècle . surréaliste et fascinant ... 
aujourd'hui au séminaire #femsav : " genre : discours et réalités dans les espaces de savoirs " , par . 
sf qu'un harcèlement systématique dès qu'une f . se proclame féministe , ce n'est pas " juste des crétins sans cervelle " 
. les chiffres incluent le dispositif préfigurant le cnrs . v . travaux de et la brochure sur les femmes du cnrs . 
oui ! mais le cadre de la mosquée est plus intimiste je trouve . 
l'article sur le hacker ulcan évoque une vidéo où on l'entend s'exciter contre . ce type est un fou dangereux . !LINK! 
waouh , une conférence de joan w . scott sur les femmes , le sexe et le genre à paris le 30 mars ! qui vient ? !LINK! 
un de mes préférés ! 
oui ... ça fait des années que j'ai envie d'y retourner ! 
en août dernier , 4 enfants assassinés sur une plage de gaza . le projet #telavivsurseine à #parisplages est révoltant . !LINK! 
je confirme ! ( après avoir éclaté de rire ) 
grâce à je découvre le concept médiéval de joï , entre jouissance et souffrance . 1/6 !LINK! 
je me suis bidonnée pendant toute ma l3 en lisant les diatribes révolutionnaires avec les f :D 
les livres universitaires ... ça s'explique par leur faible tirage , mais c'est tellement déprimant . pas rare d'en voir à 100e . 
bonne chance alors ! 
acte ii : la dragonne polyamoureuse . !LINK! 
ça a été vraiment soudain . la parole a vraiment mis du temps à se libérer , je crois . 
oh , tu es à bali ? j'ai un projet de périple indonésien , j'aurai sans doute plein de questions à te poser à ton retour . :) 
oh , que j'aime . rt #insitu : désir épistémologique est un appétit altérité , un désir de savoir l'autre 
le journal de bord des premiers pas face à une classe de . ou comment jouer au petit bac . !LINK! 
ah ah ah ( mais soutien capillaire quand même ! ) 
tu viens de me briser le cœur . 
demain , je fais jouer à des non-historien-ne-s des jeux de salon du xviie siècle ! #médiationculturelle 
ah oui , je m'en sers bcp . et puis on est qd même un peu jeunes toutes les deux pour l'habilitation à diriger des recherches . ^ ^ 
deux de mes peintres fétiches . ( mais en vrai , les seuls vrais vertiges picturaux , c'était devant chagall ) . ) 
" moi qui n'ai jamais été une étrangère , je sais que je suis une émigrée " beau billet de la romancière anne fakhouri . !LINK! 
l ’ histoire de france . de l ’ ombre à la lumière , livre exécrable mais article hilarant . sur !LINK! via 
c'est quoi cette série ? 
aujourd'hui , je fais dans le meta en allant voir juliette ou la clé des songes , de carné . #pétrifiantecoïncidence 
oui , complètement . et pour les jeunes mères , il faut multiplier la difficulté par dix . normal qu'autant abandonnent . 
qui sont les chercheurs ? !LINK! 
un compte dédié aux régimes a retweeté mon image sur les vertus du caoutchouc radioactif . je ... !LINK! 
#tp sarkozy en 2007 : " vous avez le droit de faire de la littérature ancienne , mais le contribuable n'a pas forcément à payer 
oh la la ... courage . 
sûrement pas , en effet . #laconsternation 
de la nécessité de se faire confiance , donc ... merci de vos retours . 
clairement pas . :D 
15 minutes pour comprendre les nuances entre vulgarisation , communication et médiation scientifique . !LINK! … 
p . s : les rabats-joie prêts à me signaler que c'est pour de faux sont cordialement invités à rabat-joiser dans leur coin . #tp 
" les variations du thème costumé " 70 ' s " offrent de riches perspectives d'histoire sociale des représentations . " 
nous sommes en 2014 et je m'incruste toujours dans des conversations pour parler de belle du seigneur . et encore ... ivre , c'est pire . 
195 euros , ouch ... le drame des livres universitaires qui ne pourront être achetés que par des bibliothèques . !LINK! 
voilà , j'ai fait un ajout . merci ! 
merci pour ton live-tweet , qui ne doit pas être simple . je suis avec beaucoup d'intérêt . 
point misandrie atteint . 
et la tirade sur l'algérie juste après ... 
ce n'est pas de la fouille dont je parle . :) 
envie d'écouter des chants babyloniens ? !LINK! 
au plaisir de se croiser alors ! je serai la femme au borsalino bordeaux 
en tchèque , " enfonce ton doigt dans la gorge " se dit " strč prst skrz krk " . oui . 
une écrivaine vient de me traiter de " gourgandine de la litterature " . sic . 
gg ! bon courage ! 
quand je pense qu'au xviie , il y avait non pas une mais deux chaires d'arabe au collège royal ( actuel collège de france ) ! 
les mots bleus ? 
bon courage pour ta mâchoire et pour le capes . je croise les doigts ! 
ah , le doux chant de la claymore ? ( moi c'est plutôt là rapière ) 
c'était aussi a mon arrière-grand-mère . de quoi te convaincre de ne jamais faire d'économies . 
le retour du croisé ( xiie s . ) . amour et pudeur . plus le temps passe et plus j'aime l'art médiéval ... #cluny 
dépistage et contraception , c'est de l'encouragement ... ok ... 
se moquer des gros et des travestis , quelle originalité . 
basilique et vieilles dentelles . #mucem 
dans le train vers mulhouse pour causer #genre et songes au colloque theorizing the dream . !LINK! ( une idée de hashtag ? ) 
a nouveau , des pages et des pages de propos minables sur les modèles , d'appels à la violence contre les féministes . tout ça sur . 
en egypte antique toujours , il n ’ existe pas de mot pour le verbe rêver . le rêve est un objet externe , [ 1/2 ] #theorizingthedream 
pareil ... il faut tenir jusqu'à ce soir . soyons forts . 
je n'ai pas de télé :) 
j'hésite , j'hésite ... ( ça peut être très bien comme parfaitement niais ) 
et le désespoir du réveil ... " en rouvrant mes yeux pleins de flamme j'ai vu l'horreur de mon taudis , #theorizingthedream #baudelaire 
la constellation des sur les #rêves vient de naître . !LINK! 
sans sort ni projectile ? étrange , quand même ... 
[ cycle de confs ] l'image de l'autre : noirs , juifs , musulmans et « gitans » dans l'art occidental des temps modernes !LINK! 
gifs étranges et poétiques . !LINK! 
ça promet d'être aussi beau que la comédie musicale les amants de la bastille . 
bonjour , actuellement les deux sens peuvent coexister , oui . parce que les rêves sont perçus comme merveilleux . 
#harcèlementderue ( l'expo paris 1900 citait de beaux cas aussi ... ) !LINK! 
donc ta démarche n'est pas légitime ? " on peut aller loin comme ça . 
un brin plus complexe :) ( notion de mise en danger amenée par les partisans de la loi comme les opposants ) 
un des seuls poèmes dans lesquels baudelaire évoque un rêve : !LINK! #theorizingthedream 
aujourd'hui , au séminaire #femsav , il est question des inventrices . 
j'exige la date du hug a modernist day ! 
#viceversa décrypté par un chercheur spécialiste des émotions . !LINK! 
retour à la sorbonne , pour une rencontre avec daniel roche ... nostalgie . 
tiens d'ailleurs , tu aurais un bon lien en français pour expliquer à des non-initiés ce qu'est le sex positive ? 
on ne peut plus d'accord . je transmettrai ! 
vous avez de chouettes documentaires disponibles en ligne à me conseiller ? sur tous les sujets , je suis quelqu'un de curieux . 
oui . une image qui pourrait très bien évoquer le monde onirique . 
vraiment excellentes vos vidéos , merci ! 
c'est encore trop pour mon budget . ;) 
c'est n'importe quoi , tu es très jolie . 
a quand le louvre à prix libre comme au metropolitan museum ? ( prix conseillé , mais chacun met selon ses moyens ) . 
c'est le summum du dévergondage , oui ! fille de mauvaise vie . 
#teamrédaction et correction d'épreuves dans une ancienne abbaye , au milieu des cigales . 
la meilleure façon de contrer menaces et chantage , ne surtout pas en parler ? comment dire ... 
elle n'a pas donné son accord pour publication . le pire , c'est le nouvel obs qui l'a publiée en la retouchant . 
. le simple fait d'appeler ça un arbre généalogique , déjà ... :) 
félicitations , c'est génial ! 
à belleville à 14h pour le #8mars ! qui est-ce que je vais croiser ? 
comment soral gagne les têtes : partie 1 !LINK! et 2 !LINK! . vraiment à lire ! 
ah ah ah , vraiment ? il faudra que tu me montres . 
histoire 
oh , dans le ( merveilleux ) guide des métiers pour les petites filles qui ne veulent pas finir princesses , il y a historienne ! 
le salon du livre , slalom entre les siroteurs de champagne et jeu de piste géant . 
on n'a jamais le temps d'en dire trop , ou alors ça devient vite indigeste pour l'audience . ( enfin tout dépend de l'audience 
bonjour , des préférences pour l'alimentation ? des choses plus pratiques que d'autres ? 
le fait que ça bouge si peu entre 1946 et 2013 malgré la généralisation des études supérieures féminines est assez terrible . 
quoi , je pars de twitter quelques heures et je rate le grandiose épisode du #jouelacommelorantdeutsch ? ! #drameetconsternation 
le storify de mes impressions sur #nikidesaintphalle . j'avais un peu trop à dire pour rester concise . ( et encore ... ) !LINK! 
je me demande si c'est comme ça partout , ce côté " on peut parler politique mais que du consensuel , pas d'esclandre . " 
non vraiment ? mais d'où est-ce qu'ils sortent ça ? 
ah ah ... je n'ai encore regardé que la saison 1 . je ne savais pas que byron intervenait plus tard ! 
au vol me semble plus problématique , parce que c'est imposer sa présence et son avis à qqn qui ne l'a pas sollicité . 
cet article me rend triste , énième exemple de la violence d'une société génératrice de salauds . mais c'est aussi une incroyable motivation . 
mesdames , découpez cette moustache et augmentez votre salaire . !LINK! via 
[ appel ] le métier de doctorant-e en sciences humaines et sociales . #réflexivité #thèse 
c'est un début :) 
sandra harding : faire connaitre les apports féministes dans l'épistémo . des sc . idée que la science engagée peut être une qualité . #femsav 
comment sont-elles au courant , au juste ? pas plus utile de passer par le net ? 
tu y joues toujours ? ( je cherche des gens e temps à autres ) 
bonjour , est-ce que tu m'enverrais ton mail en dm ? 
#tp on appréciera notamment l'anti-intellectualisme bon teint et la flopée de sophismes de l'homme de paille . 
la finance tremble , gattaz s'étouffe de rage , l'espoir renaît à gauche ... ah non . !LINK! 
la page est en deuil . !LINK! 
je pleure des larmes de sang , donc . mais attendez , j'ai gardé le meilleur pour la fin . 
wouhouuu , mon article the dream and the sin va faire partie du livre framing premodern desires ! publication prévue en 2016 . cant wait . 
je croise les doigts ! 
yes ! ! 
merci ! il suffit de cliquer sur le tag " version française " ou bien " english version " , sous chaque photo :) 
belle tribune de trois historiennes sur la réforme du collège . !LINK! 
j'aimerais bien :) 
... et donc ma devise , en ce #mercrediconfession ( mais chut ! ) : mourir sage et vivre fou . traduction libre de cervantes . 
merci pour tous les conseils ! je mets tout ça dans mes favoris youtube . 
j'ai beaucoup , beaucoup ri . 
j'en ai froid dans le dos . 
parfait ! 
super , j'irai voir . ( tu te mettrais donc à twitter ? ) 
florilège intégral ( paradoxe ) de mes photographies du népal . !LINK! 
oui , je pense justement que l'appel au boycott n'est qu'un effet d'annonce , un moyen de faire polémique . 
. cite gramsci et met en lien républicanisme conservateur et islamophobie sur . 
<3 les coiffures relevées sont tellement tellement belles ! 
la fronde ( 1897-1903 ) , journal éclectique et généraliste créé par et pour des femmes , paraissait 7j / 7 . #femsav !LINK! 
nan , en fait j'aimerais nier , mais il faut reconnaître qu'oniromanie , ça sonne terriblement pokemon . 
belles images . 
a partir de 0:35 . l'objet qu'elle tient à la main est un parapluie , mais vu la scène elle ne le déplie pas et le garde sous le bras . 
sois forte . je crois en toi . 
une journée qui commence en déclamant du racine à est une journée qui s'annonce belle . 
oh , tu étais cachée ! 
oui ! je suis une adepte des recettes rapides , il y en a de vraiment délicieuses . 
je lirai ta critique avec plaisir . j'étais vraiment mitigée . 
pfff ... plein de pensées heureuses pour compenser . et de la poussière de fée parce que ça va avec . 
ce moment gênant où on réalise un extremis qu'on allait mettre du paprika à la place de la cannelle dans ses flocons d'avoine . 
ca va carrément simplifier les choses :) merci et bonne après-midi ! 
intéressant ! 
#palmyre il y a sept ans , lieu somptueux , presque sans témoin . fiancée du désert aujourd'hui en danger de mort . 
et #sarkozy persiste et signe avec un sentencieux " les peuples ne changent pas " . sincèrement , c'est terrifiant . 
la première séance du séminaire femmes et savoirs a fait salle comble ! #femsav #ehess 
oh , tant mieux ! un support utile : !LINK! 
l'onu vote une enquête sur de possibles crimes de guerre à gaza . la france s'abstient . #honte !LINK! 
habitrpg , c'est une manière ludique de lutter contre la procrastination . avec des dragons . !LINK! 
des gentils monstres , de la mythologie et du sex positive . acte i : sirène queer . !LINK! 
... tout en esquissant ce qui peut se jouer de façon sous-jacente dans les #jeuxdesalon . 
je ne pense pas que chacun-e se rende compte de ce que ça peut signifier , concrètement , de dépendre de l'arbitraire policier . #étatdurgence 
[ 2/2 ] non comme une méthode de l ’ intellect , mais comme le souffle vital et la passion de cet homme ? » #walterbenjamin , conversations avec gide 
pas la peine , tu en profiteras pour lui expliquer : 3 
oui , on le doit au sénateur ump jean-pierre vial . vraiment lamentable . 
cortège afroféministe très actif dans la manif #8marspourtoutes de #belleville . 
népotisme éhonté : mon frangin est sur twitter et il va vous apprendre plein de choses sur les énergies renouvelables . 
travailleuse du sexe + bdsm + accuser une star + viol conjugal = pires conditions possibles pr porter plainte . 
en pénétrant dans la salle de cours , je vois une étudiante assise à mon bureau , occupée à ... jouer de la guitare . joli monde . 
pas de problème :) 
vous ne rêvez pas , je poste un lien doctissimo . et oui , il faut aller le lire . il y est question de cauchemars ... !LINK! 
tes profs les plus brillant-e-s , les sujets atypiques , tes copies ... non ? 
oui , celle-là :) 
joli , non ? ... il faut absolument que j'évoque tout ça dans ma thèse , même si le chapitre sur le rêve érotique prend déjà de l'ampleur . 
cest pour que les filles soient libres de porter ce qu'elles veulent ... oh . wait . 
il n'y a pas d'heure pour wagner . 
" il faut rester prudent quand on aborde ... " = ce type dit des conneries plus grosses que lui , pitié , faites le taire . #lexiqueuniversitaire 
#alertezotero le style à privilégier pour les publications shs en anglais , c'est quoi ? cc 
c'est complètement essentialiste , oui . je suis preneuse aussi . 
couleur ou noir et blanc , noir et blanc ou couleur , la question qui me pose toujours autant de problèmes . 
mais s'indigner contre une injustice , c'est apparemment " importer le conflit " et c'est mal . on devrait tous regarder ailleurs ? 
" comme tout le reste , le savoir est à tou-te-s " #11decembre #esr 
balade au beau milieu des champs pleins de givre , dans l'agonie du jour , au son d'un air d'azebaïdjan . 
et les alexandrins qui ruissellent dans ta tête ... 
oui , gratuit ! ( mais avec petit risque d'un second groupe sur place ça peut peut-être ce négocier ) 
han , tu es là aussi ? 
quand soudain , entre deux livres , un cahier de 1870 . les vieilles maisons <3 
moi si . tu pars à san francisco ? on se prend un verre tant que tu es toujours en france ? 
" pour que la société française fonctionne bien avec la communauté musulmane , elle doit se doter de représentants " . #tp 
je cherche aussi de mon côté :) 
j'y avais pensé , ça m'aurait fait plaisir aussi , mais j'ai vraiment trop de choses différentes en tête en ce moment : s 
je te dis si j'en trouve . 
voilà . on m'a plusieurs fois reproché de ne pas parler de cas de harcèlement d'hommes . quand je leur ai conseillé de s'y mettre , 
ce matin à #koyré , on cause hypnose et psychanalyse pour la sortie du livre d'andreas mayer . !LINK! 
en ce # vendredilecture et #raysday , je lis la zone du dehors , de damasio . splendide sf ( très ) foucaldienne et ( trop ) nietzschéenne . 
désolée :) 
c'est aussi une évocation d'un terme raciste qui désigne spécifiquement les musulmans . 
... avant , bien sûr , de finir de lui régler son compte par une vanne bien ironique ? 
waouh , ça c'est un #jeudiconfession de haut vol ! très impressionnant :) 
les guillemets à riche , cerise sur le gâteau . si si . 
hors-circuit , une boutique parisienne pour cinéphiles underground , tenue par des gens passionnés et passionnants . !LINK! 
pour moi c'est un personnage positif , plutôt creusé et indépendant . on en reparle quand tu auras fini si tu veux . :) 
rsa soient refusés aux thésard-e-s car " étudiant-e-s " . comme si ça avait encore quoi que ce soit à voir avec des études . 
partie d'angleterre et destinée au pape grégoire ii , elle n'est jamais arrivée à bon port . #cluny 
bref , de mon côté ça fait 10 ans que je boycotte les produits israéliens , entre autres et à défaut de pouvoir faire + 
est-ce que quelqu'un-e ayant des bases de persan littéraire pourrait me confirmer la traduction de تعبير نامه ? mille mercis ! 
seulement s'il n'est pas élastique , je crois . ( je suis tellement soulagée pour toi ! ! ) 
( bon ok , un peu de temps aussi à se montrer des photos de nos chats . l'aliurophilie semble très répandue chez les historien-ne-s . ) 
il est déjà dans ma wish-list ! :) 
au fait , suis-je la seule à qui vicky christina barcelona fait penser à kundera ? ( la narration distanciée , etc . ) 
merveilleuse andromaque au théâtre du nord-ouest ! 
j'ai failli en parler à hors circuit , mais c'était déjà un peu old et je croyais que tu savais . : 3 
hier j'ai vu #pride , un beau film sur la convergence des luttes . depuis , je fredonne l'hymne des workers en boucle . !LINK! 
tu peux lui parler de coquille plutôt que de faute , ça aide . 
exposition au musée de la vie romantique , vitrines de noël , chocolat chaud et #exoconférence . délicieuse saint nicolas . #joieshivernales 
le merveilleux jeu #lifeisstrange aux mille dilemmes , beau et bouleversant , s'achèvera donc le 20 octobre . je bloque ma soirée . 
j'ai raconté à ma grand-mère que le tweet qui parlait de son tumblr circulait toujours après 2 ans et dépassait les 3700 rt . elle a ri . :) 
belle idée de hashtag ! 
on attaque avec les théories du rêve en inde antique dans les upanishad . !LINK! #theorizingthedream 
le seul fait de parler de " chic métissé " est révélateur de stéréotypes coloristes nauséabonds , mais tout le paragraphe est hallucinant . #tp 
et donc des enfants et ados voient ces propos assumés par les figures d'autorité 
elle est en ligne ? ( ce qu'il me faudrait , c'est de la vulgarisation pour néophytes complets ) . 
course contre la montre : tenter de boucler un article sur les rêves des cinq sens avant de partir - à l'heure - au cinéma . #onycroit 
oh , ça fait envie ... ( je n'ai toujours pas fini subjectivité et vérité alors je tente d'être raisonnable ) . 
a une époque où on se permet de nommer une rafle " mos maiorum " , il serait bon de ne pas l'oublier . 
jimmy'hall de ken loach est une merveille . un hymne à la danse , à l'engagement , à la culture , au partage , à la révolte . !LINK! 
de rien ! la bonne vulgarisation , c'est précieux . 
merci pour ton article ( et ton carnet ) ! :) 
contrairement à ce que je m'attendais à voir , sa beauté formelle passe presque au second plan face à sa force politique . #wintersleep 
pareil , n'hésite pas . 
on peut remercier les enfants de darwin d'avoir dessiné sur son manuscrit ! !LINK! 
tu peux mettre " publication à venir " sinon . 
qui sera à la manif parisienne , qu'on se rencontre ? #esr #11décembre 
l'ours de byron ? trop mainstream ! !LINK! 
je vous partage aussi le poème de parce qu'il vaut le détour . !LINK! #virilisme 
sanctuaire de pashupatinath , dédié à shiva . #nepal !LINK! #aucreuxdumasque 
merci ! ca a l'air chouette , en effet . je n'habite pas dans le coin mais le cas échéant ... 
pas de nuit blanche pour moi , mais une découverte nocturne du vieux port et du palais longchamp . #excursionphocéenne 
mon tp est destiné à tous mais peut particulièrement intéresser la team #humanitésnumériques ... 
:) je fais connaissance avec ma belle-famille , donc c'est un passage éclair où je ne suis pas libre de mon emploi du temps . 
des figurines d'artémidore , de pierre vattier ou de freud , par exemple ... #tp 
dites , les #twhistoriens , cherche une introduction à l'histoire de la cryptographie . des références à conseiller ? 
je suis invitée à une fête costumée " plumes , paillettes et luttes de classes " . tant de possibilités qui se bousculent dans ma tête ... 
* allume quelques cierges * 
ah ah , j'ai failli te mettre en lien ! si tu as d'autres références , je suis très intéressée . 
phase trois : roooh elles se plaignent pour rien , ça doit être cool , moa on ne me siffle jamais . :D 
toujours un plaisir de te lire ... bel anniversaire ! 
tout s'explique , donc :) il y avait plein de monde à cet anniv , j'ai très peu pu discuter . 
délire , c'est le mot ... espérons que d'autres ne suivent pas . 
des chercheurs du cern confirment l'existence de la force . !LINK! 
ça sonne un peu hipster , ça :p 
onirogène : qui provoque le rêve . onirocide : tueur de rêves . 
merci beaucoup . ça va , c'est juste lassant . 
pas du tout , je viens de les découvrir . 
il ne s'agirait pas de perturber les gens quand on leur parle du bon roi henri ... 
au lycée , je portais des jupes si longues qu'elles touchaient presque terre . j'aurais a-do-ré qu'on vienne mesurer une longueur réglementaire . 
ne me dis pas que c'est une vraie citation ... 
oui ! ! 
et des enjeux affectifs et sociaux ( fictifs ) permettront aussi de dynamiser l'ensemble ... #jeuxdesalons 
trajet en voiture , on cherche les avatars contemporains des dieux grecs : zeus en dsk , dionysos en punk à chien ... 
je trouve fascinant cette manie qu'ont les médias d'utiliser le terme anarchie comme un synonyme de chaos . 
la salle est pleine de tableaux de savants et d'érudits . une seule femme ... qui tient un malade dans ses bras . ironique . 
des jeunes israéliens , solidaires des palestiniens . !LINK! 
pour préparer la fête et construire les tribunes , les citoyens mettaient la main à la pâte . sauf que pas de chance , il pleuvait . #14juillet 
que des inconnus se permettent de commenter votre physique , ce n'est pas #plutôtsympa , non . !LINK! 
toutes des menteuses , c'est ça ? sur quelle planète vivez-vous ? 
oui ! ! ! 
le contraire des forces de vie , en somme , ce n'est pas la mort mais l'enlisement . tellement juste . 
j'ai un faible pour les jeux de miroir . :) 
libération de paris : pourquoi il n'y a ( presque ) pas de noirs sur les photos . !LINK! 
les femmes racisées subissent aussi le harcèlement de rue , avec souvent une dimension raciste en plus ( exotisation , etc . ) . 
la parodie non , l'insulte oui . il y a des femmes derrière ces photos . 
au népal , dans l'enceinte de pashupatinath , un des lieux les plus sacrés de l'hindouisme népalais , il y a un hospice . 
le karolinum toujours , bel exemple de modernisation harmonieuse d'un patrimoine ancien . 
c'est prévu ! y compris des coins que je n'avais pas pu voir . ( je suis sur un nuage ) . 
je me plonge avec délice dans un océan de possibles . 
a en croire l'article , 16 doctorants sont censés plancher sur la base obtenue . psychologues , neurologues , sociologues ? mystère . 
( bon , tout ça me fait aussi penser à ça et bon , ça me fait aussi penser à ça !LINK! ) 
prendre part à un projet féministe , c'est risquer de recevoir des insultes , des menaces . la preuve . c'est fou qu'on en soit tjrs là en 2014 . 
assumée , pas forcément , dans la mesure où les ont supprimé leur tweet . 
pas très malin , en effet ... merci pour la réponse ! 
je ne l'ai jamais visité , je crois ! ( le site fait envie :p !LINK! ) 
tu as des sources ? ce n'est pas ce que je lis ici . !LINK! 
on mériterait presque un doctorat es débats sur twitter . 
cette boisson d'anglais ? peuh ! #dumasstyle 
ça , ce serait vraiment drôle :) ( comment décoincer sa famille en 10 étapes ) . 
la technique est très prometteuse , ça donne envie d'en voir plus . 
quand je les avais vu côte à côte à la pinacothèque , j'ai senti poindre le syndrome de stendhal ... 
" les livres de la jungle " , une bibliothèque de fortune pour les #migrants de calais . !LINK! 
bon , et le fait que dans birdman , barthes soit présenté comme un philosophe , on en parle ? 
ouiii ! merci . ( trop hâte d'y jouer ) 
point notable , la volonté du collectif d'intégrer les étudiant-e-s et personnel-le-s , en plus des jeunes chercheurs-ses . 
j'ai attendu le bon moment . ;) mais l'idéal aurait été une heure plus tard , je pense . 
vulgarisation et médiation scientifique . [ appel à contribution ] !LINK! 
première discussion en td avec des étudiantes , à essayer d'accepter ensemble notre émotion pour penser et la penser . 
l'institut du monde anglophone est un bel endroit . même si je n'ai pas trop l'habitude de parler sous loulou le 15e . 
christine lagarde ne paie pas d'impôt sur le revenu . on croit rêver . ( et c'est le figaro qui le dit ! ) !LINK! 
je leur dis de t'attendre ! #batmaniscoming 
ou mangés . mais la dramatisation est le joyau de toute narration , voyons . ;) 
la mise en scène de david bobée se veut moderne : des danseurs sculpturaux à demi-nu qui s'eclaboussent , un rocker qui joue en live . #grignan 
cetait ( qui a complètement raison ) . 
et on reste dans la sphère rock avec un colloque de géographes sur " l'homme pressé " ! !LINK! 
c'est vraiment ce qui t'est arrivé ? : s 
les dvd , surtout . 
la psychanalyse est-elle un féminisme manqué ? !LINK! 
<3 rt : préférer l'intranquillite à la certitude #jablonka !LINK! 
espérons que non ... mais on ne prendra la mesure des pertes qu'à la fin de la guerre . 
on peut commencer n'importe quand , mais mieux vaut débuter par le début ! c'est 5 épisodes achetables un par un ou en pack . 
puisqu'il était question de toilettes chez , je signale celles de mon labo , particulièrement classes . 
mais oui ! pour les thésards il y a déjà cet article très drôle : !LINK! 
( je pense organiser un concours des meilleures explications occultes et conspirationnistes m'expliquant que je suis l'élue . ) 
bon courage . c'est génial ce que tu fais . n'hésite pas à me dire si tu as besoin de plus d'aide . ( j'attends encore qqs réponses ) 
oh non ... je suis très inquiète et pense fort à toi . 
ecouter un doctorant vous jouer un morceau du xviie à la viole de gambe . y trouver un matériau pour sa thèse . #sérendipité #petitsbonheurs 
complètement . dans les commentaires autour de mon tumblr je suis tjrs frappée de voir que des conclusions sont tirées 
pas de queue interminable et des installations qui confèrent aux églises une atmosphère incroyable . #nuitblanche 
et de - quitte à ne pas faire les choses à moitié - d'illustrer mon powerpoint avec une carte des contrées du rêve lovecraftiennes . 
je sais , mais je supposais que tu y étai peut-être passé pour des recherches ;) 
j'y réfléchis encore et ça dépendra du jury , mais il n'est pas impossible qu'un de ces jours j'organise une séance spécial thèse . #tp 
mais ne doit pas prendre souvent le métro , ce moment de grâce . !LINK! #plutôtsympa 
bien sûr , si jamais je vous ai oublié-e , n'hésitez surtout pas à vous signaler :) #tp 
du coup je suis restée à mon labo et j'ai des questions à voir avec les autres organisatrices du séminaire . désolée :-/ 
que les médias ne soient pas des alliés , c'est une évidence . mais ce n'est pas pour autant qu'il faut arrêter . 
quand france 2 évoque la crise sociale au brésil , c'est pour dénoncer le protectionnisme [ 1/3 ] 
mais siii , on a toujours besoin d'un joli masque . ( dit la fille qui en a trois ou quatre ) . 
delphine seyrig , la voix fascinante de delphine seyrig , ds un texte de marguerite duras sur la beauté . !LINK! cc 
oui ! tu es merveilleuse . 
tu crois ? a ce que j'en ai vu , les slut walks c'était aussi du come as you are , en string ou survet . et ça me semble utile . 
il avait même réussi à la transformer en égérie de la recherche ! ( je me rappelle d'un certain clip d'historiens de paris i ... ) 
sur les morts et anniversaires du jour , à choisir , je prends diderot . 
dans la queue sous la pluie pour l'expo niki de saint phalle ... je plains le petit garçon qui n'a probablement pas demandé à venir . 
" mouiiin , j'ai voulu un couple libre parce que ma copine est grosse mais maintenant elle couche avec plein de canons . " !LINK! 
quelqu'un vient de faver un tweet datant de ... 1397 jours . ça fait tout drôle . 
un blog russe évoque une conf que j'ai faite ce week-end sur les stéréotypes . mon admiration pour cette langue ne se sent plus de joie . 
j'ai bien compris :) pour beaucoup d'abos , en fait , tout rapport tarifé est plus ou moins un viol . 
hum ... qui ne correspond pas à ses canons de beauté , plutôt ;) 
mes yeux saignent si fort . 
merci quand même de l'info :) 
« désespérer billancourt » ... référence étrange dans ce contexte . 
merci ! ( j'ai bien envie d'aller voir s'il est question des rêves , pour des travaux futurs ) 
ça arrive souvent ? :) 
je vais probablement m'orienter la dessus . merci :) 
quand soudain , j'imagine mcgonagall lire 50 shades en cachette . 
quand les consignes aux auteurs pour un manuscrit disent " pas de mise en page " , c'est vraiment aucune ? pas de mode plan ? cc 
lu . étrangement , me faire traiter d'hystérique d'emblée ne me semble pas synonyme de réponse constructive . 
le cauchemar ( la version de 90 surtout ) m'a toujours fascinée . :) 
quoi , tous des gilets cerise ? un peu vexant pour gautier ... :) 
ils atteignent des records de mauvaise foi ces derniers jours , c'est impressionnant . 
" le harcèlement scolaire laisse plus de séquelles que la maltraitance . " !LINK! 
bon retour ! 
et pas le petit sucrier ? ( je pleure des larmes de sang . ) 
elle répond " ben oui ! sauf en 1950 , c'était de l'ektachrome " ;) 
damned , mauvais hashtag pour ma série de tweets . merci ! 
" imaginez l ’ indignation et la mobilisation internationales si 4 000 femmes occidentales étaient ainsi livrées ... " !LINK! 
excellente question ! tu masteurises ? :) 
woauh , c'est fabuleux comme concept ! 
" je m'intéresse à la socio . tu as entendu parler d'alain soral ? " ( et il se disait de gauche ) #truestoryaussi 
j'ai une copie d'écran d'un appel à me harceler que je peux partager au besoin . 
pour sa défense , lundi il a vu ginzburg mimer les singes du début . ça compense un peu . 
a quand la réinterprétation du cauchemar de füssli ? ( non , je ne suis pas monomaniaque . ) 
en rêve , mon inconscient me fait plaisanter sur les deux corps de l'historien façon kantorowicz . je ... je devrais peut-être m'inquiéter . 
" j'ai jamais baisé une femme enceinte " . !LINK! 
" foucault contre lui-même " , le documentaire est disponible encore quelques jours . !LINK! 
un bon poisson est censé être au moins potentiellement crédible , enfin . 
' ' mais est-il vrai que les professions universitaires et artistiques sécrètent implicitement un modèle corporel ? ' ' !LINK! 
il est sur mon bureau aussi :) 
effet secondaire : je me repasse plein de vidéos de delphine seyrig :) 
merci ! ce sera sans doute feedly ou netvibes . :) 
" is your red the same as my red ? " réfléchir à nos perceptions de la couleur . !LINK! 
la toute dernière image du tumblr . !LINK! 
conspuer plenel et conseiller de lire finkielkraut ... valls a le mérite d'être clair . 
cet arbre généalogique est ... je n'ai pas de mots . #visiteurs3 
parhistoire , un outil pour poser gratuitement ses questions sur à des expert-e-s . !LINK! 
intervention soudaine : " pour avoir été ta meilleure amie à l'école primaire je sais bien que tu n'es pas sexiste " . tout va bien donc . 
normalement , les femmes offrent des livres et reçoivent des roses , mais on ne va pas s'arrêter à ce genre de détails , n'est-ce pas ? #santjordi 
tu as eu le moment où marianne james conseillait aux femmes qui voulaient réussir d'avoir toujours l'air légèrement stupides ? 
plus d'une centaine de morts , durbar square en ruine , bakhtapur touchée aussi ... horreur . #népal 
démontage en règle du métronome : après l'antiquité par , le haut moyen âge par . !LINK! 
je suis sur l'app , tout s'explique . merci ! 
certes ... ( mais cool , quand même ) 
opposer l'acteur , " masse noire " au " noir métissé chic du genre denzel washington ou obama . " #tp #othello 
je m'attendais au prix , chez honoré champion c'est classique ... je le consulterai à la bnf . 
je vous souhaite de résister à l ’ enlisement , à l ’ indifférence et aux vertus négatives de notre époque . #brel 
si tu as l'occasion , ça vaut le détour . 
je m'insurge . 
l'an 2000 imaginé par des artistes de 1900 . !LINK! 
bon retour ... tu rentres à pic pour qu'on organise des terrasses et pique-niques ! 
yep ( histoire de maîtriser les fonctions avancées ) 
un film de monet peignant dans son jardin , cigarette au bec . complètement fascinant . !LINK! 
on se fait un tashs de rattrapage à 3 ? je pars le 3 juillet finalement . 
l'historien israélien zeev sternhell se raconte . belle auto-analyse d'une prise de conscience politique . #palestine !LINK! 
#1gm " ne nous tuons plus entre frères ... " superbe chanson antimilitariste écrite dans les tranchées . !LINK! cc 
[ photo ] le songe . !LINK! #aucreuxdumasque #nu 
mais la femme de savant est aussi louée pour sa capacité à " assumer les soucis du ménage ... [ 1/2 ] ( dr . emile roux sur mme pasteur ) #femsav 
le ministère de la culture autorise les photos dans les musées nationaux ... don't orsay , donc . victoire ! !LINK! 
( ceci dit , il n'est pas impossible que le cg ait utilisé une banque d'images ) . 
je suis consternée . ^ ^ 
ça donne quoi ? mixer un repas sain et le boire à la paille pour gagner du temps ? ^ ^ 
rousse , la chevelure , non mais ! 
40 personnes assises par terre dans un local de stockage parce qu'on nous a refusé à la fois le hall et une salle . #tp #droitderéunion 
je te taquine . :) 
quand est-ce qu'elle est prévue ? ça m'intéresse :) 
c'est très injuste , ce tweet , tu sais . très décevant , aussi . tu vaux mieux que ça . 
aucune femme dans le assassin's creed sur la révolution . et charlotte corday , elle faisait du tricot ? 
le gaz hilarant , " prescription pour réprimander les épouses . " ( 1799 ) !LINK! !LINK! via 
#tp le savoir n'a pas à être rentable . 
quand je me lance dans quelque chose de neuf ( une discipline , un voyage , un loisir ... ) c'est forcément à corps perdu . 
beau sujet , donc , que cet article , même s'il n'est pas dénué d'un bon paquet de raccourcis . #rêves 
bravo au / à la photographe alors . ;) 
rien de romantique . juste de l'humain . :) 
je pense que tant qu'à faire , on peut carrément viser soral . 
... pour l'instant ! #tintintiiin 
toi aussi , jeune docteur-e , enseigne autant d'heures qu'un maître de conf et sois payé-e 800 euros par mois ! !LINK! 
sur facebook et twitter , une info très différente . mais jusqu ’ à quand ? via !LINK! 
je n'y manquerai pas ! 
une websérie dédiée à la typographie ! j'ai un faible pour garamond ( #modernisteunjour ) et auriol , qui m'enchante . !LINK! 
#unhommeunvrai ou comment entretenir un idéal figé de virilité . ce n'est vraiment pas ce dont le féminisme a besoin . 
quand soudain , au détour d'un placard , des emprunts russes . 
oui ... et les choix de formulation aussi . 
ca me plairait aussi ! 
réac de schrödinger : un mec qui dit quelque chose d'intolérant et qui décide ensuite en fonction des réactions s'il blaguait ou pas . 
l'humain , c'est le civilisé . pas le barbare . 
bonne nouvelle alors . 
beaucoup d'idées , de projets en train de germer sous mon crâne suite à ça . vraiment une expo à voir . #nikidesaintphalle 
tu n'as pas lu belle du seigneur ? 
c'est révélateur , oui . merci . 
quelqu'un-e aurait un code cineday à m'offrir pour ce soir ? a vot'bon coeur ! 
ah , la croisée des mondes ... :) ( formons un lobby ! ) 
je l'ai créé sur spreadtshirt . 
c'est une chouette ville , ivry . j'espère que tu vas trouver . 
ventre-saint-gris , le bar dans lequel je suis fait un karaoke particulierement abominable . exfiltrez-moi . vite . 
c'est intéressant n'empêche , on part du principe qu'une série ne pourra pas entrer dans le patrimoine comme le ciné ou la litt . 
la fête célébrant l'entrée dans ma troisième dizaine aura donc lieu le jour de l'équinoxe ... et d'une éclipse solaire . la fin des temps ! 
( si tu veux passer au séminaire femmes et savoirs , tu es évidemment la bienvenue . #racolage ) 
tant qu'à faire . 
où ça ? gros bruits d'hélico vers ivry / 13e pendant 5mn environ . 
critique , rien de sérieux , donc rien de critique . la pédanterie et la couardise . j'adore . si si . 
je pense aussi à héros et merveilles du moyen âge de le goff , d'ailleurs . 
bonjour ! vous maideriez à retrouver le dessin où on donne à des grands blessés les conseils qu'on donne aux dépressifs ? 
en conclusion , qqs années de retard sur les carrières masc . , plafond de verre et choix contraints en matière de vie privée . #femsav 
non , j'ai failli les rater ! merci ! ( j'en profite pour telecharger aussi la semaine sur les rebelles ) 
hop , ajouté à mon tableau " images de contes " . !LINK! 
« ce refus fondamental du juste milieu , cette revendication des extrêmes , qu ’ est-ce d ’ autre que la dialectique , [ 1/2 ] #walterbenjamin 
bon courage alors <3 
allez , j'avoue : raconter la bataille d ' #hernani par le menu fait partie de mes péchés mignons . mais seulement aux personnes consentantes . 
mieux vaut en rire . :) 
" expériences de paroles qui visent à une déprise de la position de pouvoir qu'occupe le philosophe . " #foucault #lebeaudanger 
1/5 dans la rue , au téléphone avec mes parents , un homme m'interrompt à plusieurs reprises #harcelementderue 
c'est un peu l'impression que j'en avais aussi ... 
. joli panaché d'insultes . vous avez tout de même compris que ce qu'on dénonce , c'est le fait que vous 1/3 
dans le selfie-bashing que prise la presse en ce moment , il y a un vrai mépris des modes d'expression populaires , que cela plaise ou non . 
je découvre la photographe féébrile et ça résonne énormément avec mon univers . !LINK! 
larvons en choeur ! 
je suis entourée de gens formidables . #rtp 
fragment d'atemporel . rt : l ' #eclipse2015 vue de la station spatiale internationale ! magnifique ! 
[ 2/2 ] fait faire exprès pour l'occasion et qui vais un scandale épouvantable . un gilet rouge , pensez donc ! #hernani 
je vais bientôt donner des cours selon un format passionnant : initier des futurs ingénieurs agronomes de 18 ans aux sciences humaines . 
bonjour ! lorsqu'on vous propose un manuscrit , le fichier électronique joint doit-il être envoyé par mail ( à quelle adresse ) ? 
un peu . je tourne beaucoup à l'aloe vera et l'argile rose ( pour peaux sensibles ) 
mp envoyé ! 
j'ai commencé très tôt - enfant - à faire ce genre de chose , à vrai dire ... les ravages de la comtesse de ségur . 
la boîte en carton , sinon , c'est radical . 
elle est utile je pense pour mesurer l'importance de l'attention que l'on accorde à la parole des principales concernées . 
life is strange ! que de beaux moments devant toi ! 
comment expliquer que l ’ affaire ilan halimi et le lynchage de pierrefitte ne soient pas mis en parallèle ? !LINK! via 
et sur les arabes ... entre autres . mais certains chapitres restent complètement d'actualité . 
ça me frappe aussi . dans le rapport aux élèves , au patriotisme et j'en passe . 
l'indispensable !LINK! ! et pourquoi pas des vidéos d'un colloque ? !LINK! 
une sirène , à l'occasion ? 
mais quelle horreur ... 
quand soudain , passe du mendelssohn . comment se concentrer sur sa thèse face à de telles envolées si fiévreusement romantiques ? 
parce que saigner sur le jury , c'est toujours un succès ? 
drame , tu avais posté une très belle adresse de robes rétro ( uk je crois ) et je ne la retrouve plus . 
il a flirté par moments avec la philo , tout en maintenant une distance . 
ce que tu appelles la levure maltée , c'est la levure de bière ? 
recevoir un mail intitulé " les rêves ! les rêves ! " ... je vous ai déjà dit que ma directrice de thèse était formidable ? 
non mais laisse , il brûlera en enfer avec les autres trolls ! :D 
la vie est belle . 
elles sont prévenues . mieux vaut éviter de trop diffuser le tumblr . ( je l'ai reporté à tumblr ) . 
quand je veux parler d'ecole des chartes , mon téléphone écrit école des chats . #lapsuspoétique 
quand ma grand-mère montait en hélico pour enseigner la géographie à la télévision ! #hellyeah !LINK! 
( c'est du génie . je veux ça à mon labo . ) #tp 
vous voulez survivre à un voyage en mer ? offrez des livres aux sirènes . !LINK! 
david aubin : la femme de savant comme technicienne invisible ou comme trope littéraire . #femsav 
valls a donné son feu vert à la destruction des serres d'auteuil , magnifique jardin classé . nouvelle zad ? !LINK! 
bon , les historien-ne-s , qui vient écouter ginzburg au collège de france demain ? 
the dice player , un poème visuel . #calligraphie !LINK! 
" faut-il brûler le club des cinq ? " ... la bibliothèque rose , suppôt du djendeur . !LINK! #genre via 
oui <3 et complètement d'accord avec toi sur l'aspect bouillotte en hiver ! 
shadow , une appli pour recenser et étudier les rêves . mmm ... !LINK! 
pareil . ma maison est un bateau volant . 
plaisir de retrouver la médiation scientifique auprès d'enfants . écritures du monde et codes secrets . 
brocante exploratoire à la lampe torche dans le ventre d'un théâtre . 
et puis imiter une ado en commençant par wesh , franchement ... 
ensuite , on anime un débat avec le groupe . je pense proposer des choses sur le genre , l'immigration , internet , les savoirs ... #hâte 
ah oui ? une des mises en scène qui m'a le plus marquée , c'est andromaque au lucernaire , en 2003 . il y avait de l'eau . 
" l'invention du naturel . les sciences et la fabrication du féminin et du masculin " dirigé par delphine gardey et ilana löwy . passionnant . 
je ne connaissais pas du tout . merci ! 
c'est clairement une option à ne pas écarter . 
verdict : belle expérience de #médiationculturelle à enrichir et à renouveler ! #jeuxdesalon 
oh ... ça devait être génial ! ( la subversion pédagogique en chanson , c'est la classe ) . 
et les conséquences sur les futures vraies victimes de harcèlement , on en parle ? :-/ 
la deuxième partie est moins folle , certes , mais il y a quand même des pages fabuleuses . 
c'est vrai , qui a besoin d'art quand on peut avoir de la pub ? 
de toutes façons c'est plutôt à eux de se manifester en tant qu'alliés . :) 
vulgarisation , veille et surtout pour échanger avec des chercheurs dans un contexte alternatif . 
joli usage du post-it chez . pas de guerre , puisque pas de vis-à-vis ... juste pour le plaisir ? 
tu déconnes , je suis au bord du fou rire ( au labo ! ) . 
ouep . ceci dit , entre être moyen-ne en tout ou vraiment bon-ne dans quelques trucs ... 
mais quelle horreur ... plein de pensées pour toi . 
a faire circuler ! #migrants !LINK! 
là où ça devient ridicule , c'est quand les médias font passer ça pour un discours extrêmement novateur alors qu'elle 
comment vivait-on à angkor ? !LINK! 
arrrg . j'arrive . d'expérience , on est plus patientes quand on se relaie . 
hâte ! rt : sur le blog , je vous parle de la superbe salle labrouste ! !LINK! 
peu de chances qu'un débat puisse être constructif , hélas ... son fond de commerce c'est la moquerie , pas la réflexion . 
intégrer le savoir sur les rêves propre à une époque pour se conférer une légitimité , c'est aussi ce que faisaient les auteurs du xviie . 
la salle théologique du monastère de strahov , à prague . #bookporn 
" et je me dis que l'essentiel est là : j'ai agi . " !LINK! #harcèlementderue 
... ce qui relève aussi de l'analyse genrée :) 
j'envisage de l'acheter , tu conseilles ? 
sinon j'avais trouvé via le site youshould.eu :) 
comme toute démarche de reconstitution , ça dépend comment c'est fait , forcément . mais ado , j'aurais adoré . 
pire excuse jamais lue , ou presque . impressionnant de mauvaise foi . 
hâte de lire le premier numéro . !LINK! 
et cette colère virile ... magique , juste magique . je ne vous remercie pas . 
pourquoi il faut boycotter l'expo #exhibitb , par et !LINK! 
lefebvre du samedi soir . #unhistorienunfilm #cestlafatigue 
excellente idée . il faut nous sauver de illettrisme ! 
les princesses disney ont les yeux plus gros que le ventre . littéralement . #genre #représentations !LINK! 
sacré graal ? rt : parce qu'il vient d'être pris sur le fait ;) 
[ appel ] l ’ image railleuse . la satire dans l ’ art et la culture visuelle , du xviiie siècle à nos jours . !LINK! pour 
ouch , tu pourrais prévenir avant de rt des horreurs ? c'est un peu violent de trouver ça dans sa tl :) 
toujours , dans le doute :) 
chez sand , on trouve " elle n'est pas assez femme pour être autre chose que la femme d'un savant " . #femsav #lesfemmesdechercheursapprécieront 
même pas peur ! !LINK! 
pfff ... nuée de poussière de fée pour te faire voyager dans un monde plus joli ! 
quelques pages précieuses de la vérité et l'historien , de quentin skinner . !LINK! cc #direlevrai 
julia évoque le couple libre sur , avec des photos à moi . !LINK! 
des nuages aux formes surréalistes . étrange et beau . !LINK! 
le hashtag s'est fait spammer par l'extrême-droite , hélas . ce n'était pas le cas à l'heure de mon tweet . 
il est sur ma wish list amazon ! 
mais ça doit faire au moins une semaine ! qui êtes vous et qu'avez vous donc fait de ? 
en plein dans le cape et d'épée ( jdr , films , romans ) ... miroir trompeur et chatoyant de mon vrai xviie . 
la communiste bidhya bhandari élue présidente du népal . !LINK! 
3/5 à plusieurs reprises , au téléphone , je lui avais fait signe de mon refus , mais il n'en a bien sûr pas tenu compte . #harcelementderue 
quand j'ai vu la tête de liste , j'ai ri . 
damned , je vais l'avoir dans la tête . :D 
#espritdenoël rt l'atelier lapon du père noël a été délocalisé . sauras-tu deviner où ? !LINK! … 
la geneviade . une de mes oeuvres favorites de , je crois bien . ce qu'on peut réaliser en 24h me fascine . !LINK! 
possible d'être tenue au courant des prochaines rencontres ? 
un colloque sur quarante ans de jeu de rôle . !LINK! #jdr 
ce lapsus ... 
en outre , médecins du monde publie des témoignages et met en garde contre les effets pervers de la loi . !LINK! 
pour cette séance , le séminaire #femsav migre dans une des bibliothèques secrètes de paris . vous ne trouverez jamais . 
il paraît que c'est très très bien . 
conseiller la double contrainte comme méthode éducative , faut oser ... 
" un matin nous partons , le cerveau plein de flammes " !LINK! 
tsss , c'est une fête exceptionnelle , on ne peut se contenter de la routine habituelle . 
oui , c'est le but à atteindre , qui n'en est pas vraiment un . quelques mois de tranquillité puis recommencer à chercher . 
en thaïlande , de jeunes français se libèrent de leur image de « racaille » . un article de florence aubenas . !LINK! 
oh , je ne savais pas qu'il avait été commercialisé ! 
inventer un conte égyptien avec des enfants : superbe histoire d'un frère et une soeur partant délivrer leur mère , pharaonne changée en hibou . 
mais si il en a puisque c'est ton mec . ;) 
quand soudain , la séquence nostalgie ... 
team choeurs de l'armée rouge . un classique . 
prouver encore et encore son adhésion à la république et la laïcité . comme si un soupçon permanent pesait sur les musulman-e-s . #tp 
au tour de martine sonnet ! #femsav 
un article très riche sur l'articulation des problématiques trans et féministes . !LINK! 
trouvé ! encore une victoire de twitter . !LINK! 
passionnant documentaire sur la physique du temps . !LINK! via 
la célébrité . !LINK! 
les malheurs de mallarmé à l ’ éducation nationale . !LINK! 
choisir de faire du bénévolat pour une cause , de l'esclavage ? vous réalisez un peu l'indécence de vos propos ? 
ce que le #genre fait aux historien-ne-s . !LINK! 
pendant ce temps-là , j'emmène ma grand-mère boire un thé à la mosquée de paris . #suppôtedelislamisation 
le lait de coco est très efficace pour faire dégorger une couleur . ;) 
l'année dernière il y avait des bébés lapins partout ... #rendeznousleslapins 
j'arrive pour le café , alors ! 
bon sang ... le tumblr n'est pas une exception , non plus , on est vraiment au coeur de la rape culture . 
le séminaire #ehess femmes et savoirs reprend demain jeudi à 14h avec ! !LINK! #femsav 
" ce n'est pas un compliment , ça ne me fait pas plaisir . " !LINK! 
bonjour , pourrais-tu me suivre ? j'ai un dm urgent à t'envoyer . 
ce sera le hashtag du jour ! 
oui , c'est une chercheuse reconnue dans son domaine . ( et le critère , ce n'est pas les publications ? ) 
je sais , il est reporté mais merci de ne pas le diffuser , moins de personnes le voient mieux c'est pour les gens concernés . 
je croise les doigts aussi ! #dissidencetypographique 
ah oui , bonne idée ! merci ! 
voiles recouvrant les nudités , fils , longues robes à la fluidité arachnéenne , chevelures , tout est mouvement , tout est danse . #garnier 
ca ne m'empêche pas de les lire , hein ! :) 
#femsav rt @fabula : héroïsme féminin , héroïnes et femmes illustres , xvie et xviie s . : une représentation sans fiction !LINK! 
quand se met à dire du mal de la pub , il est particulièrement réjouissant . !LINK! 
si être plus réflexif , c'est être plus ( mieux ) scientifique , les sciences " molles " le sont plus que les sciences " dures " ! #femsav 
magique . rt : ce salopiaud de bakounine était derrière les émeutes anti-coupe du monde !LINK! 
inventaire d'inventrices ( à la prévert ) ayant déposé des brevets : fleuristes , corsetières , bandagistes , boulangère , mécanicienne ... #femsav 
si tu es partante pour des photos des pages les plus inspirantes , je suis ô combien preneuse . 
bien sûr ! bravo et ne lâchons pas . 
agression d'un camp rrom par des policiers armés et vraisemblablement ivres . via !LINK! 
et encore , vous ne savez pas tout ! :) 
oh , ça m'aurait fait super plaisir mais je vais déjà à une chasse au trésor pirate militante . bonne virée parisienne ! 
et j'ai failli rater ça ! félicitations , , vraiment heureuse pour toi . 
il y aura un hashtag spécifique , pour le suivre à distance ? 
le mot barbare a ainsi donné le terme « berbères » . sic toujours . 
je pense qu'il faut :D 
" notre maison d'édition s'apprête à publier " ... presses académiques , le prince nigérian des universitaires . #phishing 
a quand un open data du grimoire du grand schtroumpf ? 
c'est joli , en revanche . 
oui ! j'ai plein de recettes de masques naturels au besoin . 
donc en plus de vanter les mérites de la colonisation , val traite les sociologues d'antisémites . !LINK! via 
fake grossier et complètement raciste . 
. 200 candidats crs pour 3 postes en histoire = 197 précaires potentiels . triste . 
tu as vu passer ça ? !LINK! ( oui , je trie mes favs ) 
qd elle " commence à prendre de l'embonpoint " , la f.de savant " abandonne la polka pour aborder la science " . ( mémoires de bibloquet , 1854 ) #femsav 
" j ’ avais été assez fou pour étudier la raison , j ’ ai été assez raisonnable pour étudier la folie . " #foucault 
c'est un groupe qui fait du très bon travail ! 
sur place c'est un peu hasardeux , non ? ( je serai loin mais je penserai à vous ) 
c'est une bonne idée , j'y pensais aussi . mais à 15 ce sera un peu longuet . je me demande si un loup garou passerait ... 
quelqu'un pourrait-il me conseiller un style zotero qui répertorie les notes de fin en chiffres arabes ? 
suite à mon intervention au séminaire #femsav , plein de remarques et de retours motivants . je prends moult notes . 
et la trève de l'eurovision , alors ? 
passion regarder monter la mer . 
pointer l'humour sexiste sur un mmorpg . réponse : " retourne dans ta cuisine " . tout va bien . #gamergate cc 
c'est officiel , le livre sur l'histoire des clés des songes que je dirige avec jacqueline carroy sera publié aux en 2016 ! 
ce serait formidable :) 
[ 2/2 ] condition sine qua non pour continuer la recherche , et ont peu d'enfants . ce n'est pas le cas pour les chercheurs du cnrs . #femsav 
le libertinage érudit du xviie , parfois franchement obscène , mais en latin . !LINK! #modernisteunjour 
oh , merci ! ( ça me passionne en tous cas . ) 
nouveaux portraits costumés sur #aucreuxdumasque . les dernières heures d'une maison close en 1900 . !LINK! 
pas pire qu'au café des temps , quand même ? 
" la france s'est arrêtée en 1789 " #sarkozy dans le texte . vous pensiez vraiment qu'il ne pouvait pas faire pire ? !LINK! 
des romans catholiques pour enfants aux scouts plus qu'ambigus ... j'hésite à mettre un #nsfw . !LINK! 
bon sang mais oui . j'avais complètement oublié cette série . ( et ses cheveux ! ) 
meilleur roman de tous les temps . 
hier tu as discuté avec ton collègue , mmm ? !LINK! 
le vik ... ok , tu es officiellement mon héros . \ o / 
... qu'on me redise encore que les réseaux sociaux sont une perte de temps ! 
damned , j'ai raté ton intervention ! ça s'est bien passé ? 
ses voeux du 1er janvier 1968 :) 
croiser régulièrement yoko dans ma tl m'emplis de joie . :) 
ah , la galerie vivienne ... j'ai envie d'y aller , maintenant . 
la " femme la plus moche du monde " répond . eh oui , derrière les mèmes et les moqueries partagées , il y a de vrais gens . !LINK! 
coucou ! je ne sais plus trop ... spreadtshirt , quelque chose comme ça je crois . je ne peux pas chercher pour l'instant . ^ ^ ' 
[ 2/2 ] mais aussi ennuyeux , puisqu'elle est intellectuellement incapable de comprendre les occupations de son mari . #femsav 
mon #rtp , c'est un peu le post-doc de mes rêves ... triste timing ! 
( fut un temps où ma deuxième maison était iranienne . :) ) 
réfléchir à sa thèse et rater son bus . repartir à pied , réfléchir à sa thèse et presque manquer sa rue . #savantefolle 
série de réponses aux messages reçus sur !LINK! . je déploie des trésors de patience et de pédagogie . et frise l'ulcère . 
grâce à twitter et surtout , j'ai obtenu la traduction d'un terme persan du xvie siècle , avec quelques précisions précieuses . 
" la recherche , tu l'aimes ou tu la quitte " ? pas mon genre ;) 
oui , l'article est à charge et clairement repris dans ce sens sur fb . comme si l'éducation non-violente ressemblait à ça . 
en effet , le mouvement de la pédale était susceptible de provoquer un ... frottement provoquant une ... excitation . #femsav #ledrame 
vous mélangez tout . les feministes ne forment pas un bloc , vous savez . 
outre la précarité sociale , on évoque un sentiment d'impuissance face à l'arbitraire : travaux officieux pour le / la dir . de thèse , 1/2 
en provence pour quelques jours , ( presque ) sans connexion . à bientot , twitter . 
merci . j'ai fait pareil en précisant que j'étais l'auteure de qqs photos , avec lien vers des articles qui en parlent . 
vous m ’ avez prouvé ce que j ’ aurais volontiers jugé impossible , c ’ est qu ’ une jeune fille peut trouver dans les livres 1/2 #baudelaire 
aujourd'hui , le séminaire #femsav a le plaisir d'accueillir ! #ehess !LINK! 
oui . une amie iranienne ( qui n'a pas souhaité témoigne sur mon tumblr ) a régulièrement eu des harcèlements fondés sur 
alors espérons qu'il continue , lui aussi , à vadrouiller ! 
je suis là seule que ça choque , les prospectus de prevention chez le médecin qui sont en fait des pubs déguisées ? 
oui ! ( un ouvrage collectif que je dirige avec ma directrice de thèse . ) 
666/333 ? tu as un plan pour rester à cet état de grâce ? 
pas étonnant que ça te plaise aussi :) 
ce que je constate , c'est surtout le classique " oh regardez , les féministes font des choses " mais pas " agissons avec elles " . 
comme prévu , donc ... :-/ c'est courageux d'y être allé en tous cas . 
pénétrer dans la librairie de la bnf en espérant n'y rien acheter relève de l'inconscience pure et simple . 
très très jolie photo ! 
ah oui , quand même . !LINK! 
je n'avais donc pas spécialement pensé à ça . on verra bien . 
tout le monde te félicite , j'en desiderata que ça s'est bien passé ? c'est génial ! 
ou comment convertir les amis à foucault ... merci ! 
le sentiment de propriété , ce fléau . 
merci du conseil ! google m'indique " interprétation de " , mais comme la source date du xvie siècle , c'est aléatoire . 
je vais tenter de venir aussi ! 
oui , j'ai bien noté ;) 
pardon , je pensais que tu parlais du lien youtube . 
nb : pour l ' #ehess , la journée commence par une ag à midi au france . #11décembre #tp 
voilà :) ( mais vous êtes très mignons , hein ) 
l'invention de la machine à coudre a causé beaucoup d'émoi à l'académie des sciences . #femsav 
#tp " une pratique qui ne cesse de maintenir un rapport critique à son savoir . " #psychanalyse #féminisme 
de quel film est-ce que ça vient ? adèle h ? 
les intellectuels pervertis par le djendeuuur ! 
mon téléphone a le lapsus malencontreux :) 
des clichés racistes exotisants et des propositions de prostitution . 
ah ah , c'était joli mais t'a devancée . 
pas moyen de la hacker pour quelle dise des trucs plus rigolos ? 
#tp c'est la conséquence dramatiquement logique de la politique de rentabilité que l'on retrouve en france . 
allez , pour le plaisir , le début du chapitre sur l'onanisme : " je sentis alors la nécessité de montrer aux jeunes gens [ 1/2 ] #nymphomanie 
c'est qui dit des bêtises ! 
en pleine lecture de la nymphomanie ou traité de la fureur utérine . que du bonheur . #genre 
mmm , le vandalisme est revendiqué par des royalistes , quel rapport avec le bds ? 
ah ça ira , ça ira , ça ira ! en dépit d'z aristocrat ' et d'la pluie , #14juillet 
merci , je vais lui dire . 
l'appel à contribution de mon #rtp a l'air vraiment passionnant ... j'espère qu'il y aura des actes . 
( même si de ce que j'en connais , c'est une position qui relève plus de la croyance , donc peu réceptive à l'argumentation ) . 
oui , 14h devant paris vii ( bnf ) :) 
justement ! c'était la seule jolie à ikea . :D 
désolée , je préfèrerais vous parler d'histoire ou d'art , mais c'est un peu compliqué en ce moment . 
la fronde a suivi jour par jour l ’ exposition universelle de 1900 en publiant sur les exposantes & les prix qu ’ elles ont pu recevoir . #femsav 
même réflexion ... la phrase est magique . 
chouette , je viens de recevoir en cadeau le catalogue qui a utilisé mon mémoire de m2 ( sur un tout autre sujet que les rêves ! ) . 
cas d'école de cm réussi , certes , mais surtout de valorisation patrimoniale et de médiation culturelle . inspirant ! #tp 
prières communes à l'occasion de la fête d'indra jatra . #nepal #indrajatra !LINK! 
j'aimerais beaucoup aussi , mais tout dépendra de la fin . je ne connaissais pas ce genre de jeux , je suis conquise . 
raaah , mais raaah ! plein de pensées heureuses , de thés parfumés et de chatons câlins . 
si ça vous tente de se voir même sans jouer , sinon ... 
#congresgenre rt : je me trouve donc à un colloque universitaire , et on est " assiégés " ( lol ) par des manifestant.es . 
chez les grecs , le mot barbare renvoyait au non-grec , sans connotation péjorative . ( βάρϐαρος : étranger ) 
« les migrants ne sont ni des mendiants , ni des analphabètes » ... et quand bien même ce serait le cas ? !LINK! 
... un choix de paradigme qui , honnêtement , me fait peur . il serait temps de se demander par quoi est-ce que l'on se définit . 
complètement d'accord , cet argument me choque . comme celui de prostitution = viol qui nie le consentement . 
mon tumblr sur le harcèlement de rue est victime d'un déferlement de haine sur . les modèles préparent un dépôt de plainte . 
* voix de dalek * this-is-blas-phe-my ! 
moi j'aime beaucoup , cela me donne l'impression de m'y introduire de nuit . :) 
mos maiorum : en deux mots , l ’ europe fait du sans-papiers un barbare . !LINK! 
les doctorants comme des étudiants . c'est quand même assez absurde . 
oui , c'est sûr . mais tu penses que c'est la réappropriation du mot slut qui pose problème ? 
je confirme , mon père aussi . 
rdv au bar ! :) 
promesses électorales ... #trampoline 
la plus ancienne synagogue de syrie vient d'être détruite par les bombardements de bachar-al-assad . #damas 
hum avec on se répartit les objets de la salle art nouveau . #paris1900 
( même si en fait ce saint juste des décorations ^ ^ ) !LINK! 
les philosophes jouent à donjons & dragons , épisode v . du grand art . et , euh ... marx en string . !LINK! 
je l'ai lu dans l'article de clement ;) 
mince , prends soin de toi . 
hier quelqu'un est venu m'insulter sur twitter . juste m'insulter , comme ça , au passage . 
la magie de twitter ... si elle s'était doutée en créant ce tumblr que ses photos voyageraient à leur tour . 
merci ! ! ( bel autocorrecteur fail dans le tweet précédent , aussitôt effacé ) 
comme en atteste le titre : metronome . un conte de fées au rythme du métro parisien . 
journée de formation zotero : le powerpoint est en comic sans ms . hum . 
très beau , ce nu . dommage de juxtaposer les deux photos , je trouve , [ 1/2 ] !LINK! 
je pars en vacances plus tôt que prévue . séance de rattrapage en août ? 
moi , j'espère . 
c'est un peu ça ... et puis bon , je regrette qu'il n'y ait pas plus d'études sur cette manie de considérer 
seulement en passage éclair , hélas , je n'ai le temps de voir personne ... sauf le mucem ! ( mais j'espère revenir ) 
c'est bon , c'est fini ? #brusselslockdown #mêmepaspeur 
j'ai un faible pour l'enragé " fan de robespierre " . #visiteurs3 
il faut continuer ! je l'avais dévoré et en relis régulièrement des passages . 
il y en a un qui cherche les problèmes , là . 
je suis tellement désolée pour toi ... c'est vraiment horrible . : s plein de pensées de réconfort ! 
oui elle est en sécurité . 
nécessité imposée aux femmes de penser dans des structures qui sont celles des autres . #hétéronomie #femsav 
c'est triste mais probable . 
aussi , oui . :) 
tellement triste . 
non content d'avoir une muséographie déplorable , le musée de l'érotisme se vautre dans le racisme . 
bhaktapur , une cité newar de la vallée de katmandou , fondée au xiie siècle . un bijou architectural classé au patrimoine mondial . #nepal 
les habitudes françaises qui perturbent les américains . !LINK! 
bel anniversaire à et à son blog cinéphile , qui célèbre ses 10 ans ! !LINK! 
je ne savais pas que les discriminations sur la beauté s'étendaient jusqu'à la paternité . bravo de participer à ça . 
apparemment les clés des songes égyptiennes avaient une taxonomie des rêves érotiques extrêmement détaillée . #theorizingthedream 
tout dépend de la fac , en fait . certaines sont ancrées à gauche , d'autre non . ( je serai curieuse de connaître la tienne ) 
c'est un peu le problème , justement . mais doit savoir , elle . :) 
je me suis faite incendier par mes contacts fb après ma critique d'intouchables . 
peuh ! si je le laisse faire , mon chat se met dans mes bras comme un bébé quand je suis sur l'ordinateur et me lèche la joue . ^ ^ 
hiii , une péniche-librairie qui a pour nom ... l'eau et les rêves . l'eau , la mer , le voyage <3 !LINK! via 
j'ai donc testé pour vous : délirer - littéralement - sur roger caillois . #lathèse #lafièvre 
je passe ma journée aux côtés des alchimistes , kabbalistes et mystiques chrétiens du xviie siècle . et vous , votre dimanche ? #poudlardstyle 
avec plaisir , le projet m'intéresse beaucoup . 
bon retour ! 
aujourd'hui , au séminaire #femsav , on parle genre et circulations savantes au xviiie siècle . 
apprendre que cette nuit , une amie m'a rêvée en lilith ... talmud à l'appui . #etrangetéduquotidien 
ah ah ah , je vais me reconvertir en oniromancienne ! 
non , j'ai une approche strictement historienne :) 
ilinx ... #photographie ( quelle image de la série préférez-vous ? j'hésite . ) !LINK! 
oui ! ! ! 
j'ai vu , oui . les dépenses publiques de puteaux sont une vaste blague , de manière générale . 
. : " qu'est-ce que le travail ? comment des gens de gauche pvt-ils dire que la prost . n'est pas un travail mais une violence ? " 
on dirait mon chat quand il était petit <3 
me l'a offert . terriblement hâte de l'essayer ! 
val : " musulmans de france , soyez avec nous . " qui est ce " nous " , au juste ? #charliehebdo !LINK! 
le tien a l'air plus touffu ... mais oui , c'est frappant . 
hiii , ça fait envie ... 
... et celle de la petite fille là !LINK! . étrange quand même . 
où est-ce ? 
donc une " operationsilencefeministe " autoproclamée continue à s'acharner contre le tumblr et les feministes . tout ça est né chez . 
le problème des réseaux sociaux , c'est qu'ils " donne [ nt ] la parole à tout le monde alors que la parole doit se mériter . " sic . #sarkozy 
oui ! elle porte ses 93 ans à merveille et continue prendre des photos :) 
bon , je crois que c'est le moment de faire un point étymologie et politique . préparez-vous , ça va être long . 
oui ... 
en jouant sur l'ambiguïté , oui . 
oh le beau projet de lutte : la ( fabuleuse ) salle de bain des préfets pour tous ! 
franchement lamentable , oui . 
j'ai assez envie de joyeusement m'écarter de ma période et d'ouvrir ma prochaine communication en parlant de lovecraft . 
je viens de jeter un œil , c'est bien lui . :D ( j'en parlerai , du coup ) 
nom de domaine de mon prochain site photo acheté . du nouveau à venir ! 
pour la première fois de ma vie , je regarde l ' #eurovision2015 . ne m'oubliez pas . ( avec des colombes géantes ) . 
:-/ tu avais demandé ou il l'a fait spontanément en se disant que c'était une bonne idée ? 
explosion devant une mosquée , une salle de prières et une famille musulmanes visées par des coups de feu ... il aura fallu moins de 24h . 
mais quelle horreur 
il faudrait toujours avoir sa boîte à cookies sur soi . 
félicitations , tu es prêt pour #mathèseenuntweet ! 
devant nous . adulte , il a été question que je vienne avec mon copain arabe , il a refusé sous prétexte qu'il n'était pas baptisé . 
tout le monde parle de voyager , mais si chacun-e quitte son travail ( ce qui est logique ) , à part voyager à vélo ... 
le mien fait exactement pareil , avec le même air de désarroi ^ ^ 
j'en suis ravie ! 
votre vie doit être fascinante . 
( parce que oui , je suis partie quelques jours dans le sud pour un shooting ) . 
plein d'intervenant-e-s passionnant-e-s à venir pour la saison 2 du séminaire #femsav . y compris ( scoop ... ) ! 
un incroyable pigeon équipé d'un appareil photo , chiens infirmiers , éléphants ... les animaux pendant la guerre . #wwi !LINK! 
une recherche-action participative pour améliorer l'état de santé psychique des doctorant-e-s . !LINK! 
et d'une manière générale , le sex positive a quand même aussi été un medium de diffusion de questions comme l'asexualité . 
mais je retiens que semble avoir bon goût dans le choix de son entourage . 
les deux en même temps ? chapeau . ^ ^ 
peut-être qu'il a l'habitude . 
( il faudrait que je pense à le mettre à jour d'ailleurs ) 
je n'y manquerai pas ! 
et jeudi , donc , delphine gardey et sylvie steinberg inaugureront le séminaire femmes et savoirs . venez ! !LINK! #ehess 
gauchet et blois : le texte qui explicite la pétition . #rvh14 !LINK! 
un autre témoignage sur les violences à #sivens : « on n ’ en a rien à foutre que tu crèves , pauvre connasse » . !LINK! 
quand un appel à comm ' demande " un bref cv " , on met quand même ses publications ? ses interventions ? 
ce n'est pas seulement une rhétorique de propagande très classique ( l'ennemi n'est pas comme nous , il n'est même pas humain ) . 
oui , complètement . ( , tu peux leur demander des droits ) 
" votre paix , c'est notre oppression . " merci . pas de paix sans justice . !LINK! 
c'est sûr . et pourtant , cette idée des soins du ménage à assurer quand on est femme de chercheur a la vie dure . 
savoirs et croyances : techniques du ( faire ) croire . !LINK! 
a la place , un renforcement de l'autorité à l'école , des appels à dénonciation et ... ça . !LINK! 
je n'ai jamais aimé la tête de veau ... mais il m'est arrivé de faire un restau avec des moderniste . ^ ^ 
réseaux sociaux académiques , où en est-on ? #twitterstorians !LINK! via . poke 
arlette farge en direct sur évoque le poids des réactionnaires actuels et l'époque foucault-bourdieu . !LINK! 
il semble que ce soit la première fois , ds l'histoire de la france , que des journalistes sont assassinés dans leur journal . #charliehebdo 
pour moi c'est tout le contraire , justement . regarde la saison 3 , on en parle après . 
je trouve aussi . ça donnerait envie de lui imprimer les articles de dans la figure si ce n'était pas aussi drôle . 
le public étant compos de pratiquants de jeux de rôle grandeur nature , j'ai mis l'accent sur les jeux impliquant des rôles . #jeuxdesalon 
ça revient juste à trouver ridicule et bizarre un costume parce que traditionnel . très méprisant à mon avis ... 
je ne devrais pas la dénoncer , mais ma grand-mère a toujours eu en voyage un minuscule appareil en + , exprès pour les photos interdites . #rtp 
#harcelementagissons est-ce que les visuels vont être affichés dans le métro ? on a des chiffres ? 
l'autre monde , librairie baroque rue de condé où on peut surprendre le maître des lieux jouant du clavecin . 
" ce que les idéologues de la france rance considèrent comme la fin d'une civilisation [ 1/2 ] #mediapart 
se servir de son privilège pour le dévier en donnant la parole à ceux qui subissent l'oppression . #tp #foucault #direlevrai 
tombe d'amphipolis , fouillée en ce moment . magique ... via 
avec plaisir . tiens , le conte de la comtesse de ségur . !LINK! 
je ... je n'aurais jamais pensé que ça irait aussi loin . 
le mien a cédé très rapidement à cause de la pluie :-/ 
fin du lt de ce riche colloque qui mêlait historiens , archéologues , critiques littéraires , psychanalystes et philosophes ! #theorizingthedream 
j'espère qu'il y aura une publication ! 
je mets une alerte dans mon agenda . :) 
des rumeurs , voilà tout ! 
" ding-dong , bell " ... nymphes des eaux shakespeariennes . !LINK! 
tout boycott à ces propos . 
tu as l'argument que le rapport sexuel implique bien plus qu'un autre travail physique . 
salut , vos bio sont éhontément compatibles . je constate , hein . au cas où . :) 
" d'ailleurs plus aucun historien ne le conteste aujourd'hui . " sic , je vous jure , sic ! #génocidevendéen #ferry 
parce qu'on ne dira jamais assez de mal de la conception de la bnf ( et pourtant , je l'aime ) . !LINK! via 
vous êtes en roumanie ? 
d'ailleurs n'oublions pas l'hymne royaliste ... " vive henri iv " . 
oh , il faut que j'en parle à ma mère , qui a écrit et joué ça !LINK! 
cela me réjouit ( elle aussi ! ) de savoir que ses images continuent de voyager . 
" les sirènes s'éveillent quand la raison s'endort " , max ernst . !LINK! 
votre interlocutrice s'est dissoute sur place , veuillez retenter ultérieurement . 
... mais quand on connaît le sujet c'est assez comique . bonne journée . 
j'ai une rubrique " fondamentaux " dans mon pearltree , qui me sert pour les débats où part de très loin . !LINK! 
moi c'est des ânes . rassurée de ne pas être la seule . 
contre un traitement raciste du harcèlement de rue . par !LINK! 
le sens « manque de politesse » est intéressant parce qu'il montre le lien avec l'absence de civilité , de culture , de valeurs . 
macron décrit comme le serait une femme politique . !LINK! via 
[ 2/2 ] tu pourras plus tard m'être fort utile avec ces connaissances.fais - moi parvenir de temps en temps une rédaction de physique . " #femsav 
en lisant de longs extraits , ca me semblait pourtant assez limpide . je veux bien le texte si tu l'as . 
oh , un reconstituteur ! quelle période ? :) 
on entend peut-être plus parler du bds à cause de la guerre , mais ça fait presque 10 ans que ça dure . 
je trouve ça génial comme approche . et un gros travail en amont aussi visiblement . 
ah , manif ? j'aurais une casquette en laine bordeaux , à tout hasard . 
penny dreadful , finalement , c'est bien ou pas ? #séries 
tiens , on est toutes les deux enfp ! 
cette nuit , je découvre que le cas de la femme qui a filmé le #harcèlementderue à ny a relancé une vague de haine à propos de mon tumblr . 
racisées . j'en discutais hier encore avec une amie : référence systématique à ses origines comme première approche . 
départ ivre vers la mer . 
tellement de possibilités ! 
tout va bien , j'ai rattrapé mon retard ! 
idem ! si on arrive à se retrouver , ce serait chouette :) 
vibrer , pleurer avec une traviata romantique en diable ... de ces instants dont on voudrait faire des siècles . 
#rtp ce que l'article ne montre pas , c'est que des jeunes filles se dressent pour empêcher le lynchage symbolique . espoir . cc 
le voyage initiatique . !LINK! 
je suis fascinée . 
la saison 3 d'orange is the new black est une merveille . intensément politique . et un final plein de poésie . #oitnb 
colloque sur l'histoire des femmes à l'époque moderne par . suivez le hashtag #emwrb ! 
la post-modernité , je le sens bien . 
où ça ? bruit d'hélicoptère persistant vers ivry aussi . 
bon j'exagère un peu . mais quand même , le diy est un triomphe de chaque instant . ( prochaine étape : machine à coudre et perceuse ) 
c'est fou ce que c'est condescendant . et triste . et à côté de la plaque . 
mais des réactions aussi violentes sont aussi révélatrice de la nécessité de ces projets . il ne faut pas céder . 
la roue de compilation , qui permet de consulter plusieurs livres en même temps en tournant la manivelle . <3 #bookporn 
entre deux gifs animés , ces clés des songes en ligne parlent d'inconscient et entretiennent le flou sur leur aspect divinatoire . 
bonne idée ! 
je viens de passer 3h30 à travailler , écrire et réfléchir avec ma dir . de thèse sur la préface d'un bouquin commun . tellement stimulant ! 
même pas ! un théâtre privé parisien :) 
superbe photographie . 
être la toute première à parler à un ado de l'existentialisme . sentir son cerveau se mettre à pétiller . <3 
, je te présente , mon frangin . vos tweets respectifs devraient pouvoir vous intéresser . 
( merci pour la thèse , au fait ! :) :) ) 
maladroit ou révélateur d'un certain rapport aux discriminations dans le monde pro . 
merci , merci beaucoup . je constate ça aussi et c'est blessant , surtout quand on a des proches consernés . 
il y avait des gens pour mépriser aussi , bien sûr . mais stylistiquement , ce n'est vraiment pas comparable . 
l'inexorable paupérisation de la recherche . !LINK! via 
j'ai cherché ton rayon mais sans le trouver ! scandale ! 
en fait , mon épiphanie eu plutôt lieu en prépa : " qui a le goût de l'absolu renonce par là même à tout bonheur " . !LINK! 
de manière générale ça vaut quand mieux d'être attentif au contenu , je crois . 
ça m'a aussi permis de relire ces pages si belles sur le dieu vagabond , " la figure de l'autre , de ce qui est différent , déroutant " . #vernant 
la fin était vraiment dure , de mémoire ... 
le mien s'est empressé de grignoter l'histoire de la virilité , qu'on venait de m'offrir . 
les antiquisants critiquent aussi leurs sources , vous savez ? ( tout comme le feront les historiens futurs ) . ;) 
sur l'historiographie de la révolution française , par exemple , il y a une querelle paris i / paris iv devenue presque mythique . 
désolée pour toi ! 
incendie à la cité des sciences ... quelle tristesse . !LINK! 
j'emporte aussi cette phrase , " il ne scet rien qui ne va hors " , qui donne son nom à un carnet hypothèses . !LINK! #cluny 
raaah mais bon sang ... plein de pensées . fais gaffe à toi . 
je vais encore l'avoir dans la tête pendant des jours :) 
reussir à trouver en quelques heures modèles et costumes pour photographier une évocation de raphaël et sa modèle zenobia baglioni ... 
[ 2/2 ] c'est simplement la fin de la domination de l'europe sur le monde . " #mediapart 
#teamfonctionnaire ( non payée ) 
dans une autre vie , j'aurais tellement aimé faire de l'archéologie sous-marine ... 
certain-e-s ont parlé d'émeutes ? ! o_o 
la première volerie que je fis dans ma vie ... 
pour moi aussi ... 
( l'ignorance peut être une bénédiction , mais hélas je n'ai pas cette chance ) 
parce que la perspective de taxer les hauts revenus plutôt que d'amputer les petites retraites paraît inacceptable à l'ue . #aveclesgrecs 
2/2 des amusements sérieux , tout à fait différents de ceux , si bêtes et si vulgaires , qui remplissent la vie de toutes les femmes . #baudelaire 
tomber sur une photo d'hitler en short . se demander si internet a fait une compilation . spoiler : internet l'a fait . !LINK! 
merci de la partager . courage à toi . <3 
merci pour la découverte ! 
nourritures spirituelles , mais pas que ! :) !LINK! 
envie de boire du vin et de peindre à moitié nue . j'ai revu vicky christina barcelona . 
j'ai connu ça avec mon grand-père quand il était en vie . on le voyait peu et à condition qu'il ne parle jamais de politique 
ça a l'air chouette . au parc floral ? ( je sais qu'ils proposent souvent des contes ) 
complètement . et merci ! 
" c'est quoi , play store ? " ... pour la fête des mères , cours intensif d'utilisation de smartphone . 
et - surprise ! - plein de féministes le font . et par exemple . 
une alternative à daesh et au neocolonialisme : le rojava . !LINK! 
et le pire dans tout ça c'est qu'il y a des tonnes de choses à dire sur la spécificité du hdr dont sont victimes les femmes 
je parle du projet photo #harcèlementderue chez buzzfeed ( tout arrive ) . !LINK! 
ouhla , oui , un cas d'école celui là ! 
masque contemporain . ( petite expo pas très sourcée mais jolie à montelimar ) . !LINK! 
un site émouvant de sensibilisation à #alzheimer qui invite à partager ses souvenir ... et les efface peu à peu . !LINK! 
au moins , comme ça , je serai facile à trouver . #voyageavecmoi 
prostitution et lutte des classes . !LINK! 
histoire du genre dans les jeux . !LINK! cc 
parce que tous les historiens sérieux ont écarté cette théorie depuis longtemps , comme le précise l'article de mon rpt ;) 
ca fait quelques jours que je ne tweete pas beaucoup , oui ... mais c'est tout à fait temporaire . ( bonne journée ! ) 
ce ne seront plus les participants mais leurs personnages qui participeront aux #jeuxdesalon . distance parfois salutaire . 
des chercheuses qui parlent de prises de drogue de jeunesse et d'hallucinations ... mathématiques . :) 
apparemment , le terme " peuples primitifs " englobe plus ou moins tout ce qui n'est pas occidental . ( afrique , inde , mochicas ... ) #tp 
s'en prendre aux entreprises responsables , comme ong conseil , oui . aux précaires qui font ce métier pénible , pas question . 
raaah j'ai remonté ta tl , je sais pas si j'aurais dû .. #compassion 
et un sémiologue . 
je vais voir de ce pas :) 
et senti , rentrant dans mon âme , la pointe des soucis maudits . " #theorizingthedream #baudelaire 
le meuble qui , petite , m'a donné le goût des boîtes à secrets . #fontainebleau !LINK! 
joyeux anniversaire , donc ! 
on ne devrait pas à avoir à faire ce choix . ( l'alternative qui te stressera le moins ? ) 
rien de neutre dans l'objet de recherche et autrui . quand j'évoque ma thèse , svt des gens me parlent de leurs rêves . 
c'est clairement l'intérêt de twitter . 
disons que les structures de garde et les responsabilités paternelles se sont améliorées , encore heureux ! :) 
centre #koyré : " au-delà des humanités numériques : les digital studies ? " , débat avec bernard stiegler , et . 
a moins que ça ne soit du wibbly-wobbly , timey-wimey stuff ... 
très émouvant , oui ... je lui transmettrai . 
je viens de finir l'épisode , on se lâche en mp ? 
oh , cet endroit a l'air tellement merveilleux ! 
avant non plus , je crois . nicolas bonservizi , le fondateur d'un journal fasciste tué en 24 , ms à la sortie d'un restaurant . 
#migrants : " la france ne nous respecte pas en tant qu ’ hommes " !LINK! 
lever avec les braves pour photographier un baptême , loin . si un jour vous avez besoin d'un-e photographe ... 
oui ! j'arriverai vers 16h30 - 17h , après le séminaire #femsav . 
oui , ton projet s'attache plus aux différentes formes prises par la domination masculine . 
une framasphère pour dégoogliser internet ? #réseauxsociaux !LINK! cc 
une bouteille jetée à la mer retrouvée 108 ans plus tard , un record ! !LINK! 
bonjour , comment est-il possible de réserver pour la vénus à la fourrure ? il faut attendre la réouverture ? 
c'est samedi et j'y serai ! !LINK! 
il faut me suivre pour le dm 
vous savez quoi ? ma grand-mère ( celle de !LINK! ) , bientôt 94 ans , part au japon cet été . heureuse pour elle . 
drame quotidien de l'historien moderniste : écrire des " point " à la place des " pas " en rédigeant . #teamredaction 
mais c'est tellement ça ! tu viens hélas de résumer une partie de mon fil d'actu fb . - _ - 
ouch ... oui . ça doit être à la fois stimulant et désespérant . 
ah ah , j'y songerai ! ( moi ce serai plutôt les points d'exclamation ) . 
prochain cadeau de noël aux retraités de puteaux ? 
j'espère au moins que le mémoire te cite . 
je viens de finir le merveilleux jeu #lifeisstrange . soutien bienvenu ( mais gare au spoil ) . 
jeudi , journée d'action nationale de mobilisation pour l ' #esr . je serai à 14h devant paris 7 . et vous ? !LINK! … #11décembre 
#dondusang et #voyageavecmoi : parce que plus que jamais , on va avoir besoin de solidarité . 
oui , tout à fait ! 
je t'en prie . bon courage . 
il faut , ce jeu est magique ! ( c'est lui qui m'a redonné le goût des jv ) 
désolée pour la photo carte postale mais cette place est toujours si belle , impossible de contenir mon admiration . 
a ce point ? qu'est-ce qu'il t'arrive ? 
non , cela porte sur l'anthropologie des savoirs et des croyances sur le rêve au xviie siècle . 
deuxième langue de france , l ’ arabe au ban de l ’ école . !LINK! 
le plaisir nécessaire du débranchage de cerveau ... 
beau sujet , beau titre , je suis intriguée . !LINK! 
j'avais vu antigone de sophocle joué en arabe par des palestinien-ne-s . bouleversant . 
est-il sûr pour eux de tweeter des photos des #migrants ? dans le doute , je préfère m'abstenir ... 
non ! où donc ? 
une boutique dans le 12e où tout est gratuit . pour de vrai . !LINK! 
et sur la blonde qui est blonde ( donc inculte , facile , etc . ) . j'ai fini par arrêter à cause de ça . 
oui , pourquoi ? ! !LINK! 
c'est gentil mais ne t'embête pas , j'ai un pavé à finir impérativement dans pas longtemps . contente que tu puisses être là . 
lire quelqu'un qui parlait hiérarchie des luttes il y a quelques années se revendiquer féministe , réfléchir , se remettre en question [ 1/2 ] 
oh , cette expo ! <3 !LINK! 
le fait que le rêve soit un phénomène interne ne le rend pas moins réel . #theorizingthedream 
c'est plutôt une très bonne nouvelle . les bib avaient obligation de déchirer les pilons ... 
c'était mon option n ° 2 : dame aux camélias style . ( sérieusement , consulte . ;) ) 
une chercheuse a eu trois enfants et s'est arrêtée pour devenir femme de savant . pas d'autre solution . #femsav 
tu n'es pas la première à me dire ça . ça dépend beaucoup des villes ( preuve que l'éducation peut tout changer ) . 
camping dans la taïga finlandaise , années 60 : évasion minute avec les belles photos de voyage de ma grand-mère . !LINK! 
" faites des bêtises , mais faites-les avec enthousiasme " , dit colette . j'approuve tellement ! 
je suis vraiment sous le choc . 
la représentation dans les programmes de français , bel article de . !LINK! 
ca c'est un tweet pour 
il s'agissait d'un jeu de rôle grandeur nature écrit par un prof d'histoire féministe , centré sur les rapports de genre et de classe . #tp 
pas prévu , mais le thème m'est précieux ! 
sauf que les propos des cours de récré ne sont pas diffusés aux yeux de tous . 
qu'on risque fort d'être baladé de postdoc en postdoc , en france ou à l'étranger ... sans certitude pour le futur . 
intégrer à ce point la rhétorique de la droite qui fait passer la gauche pour irréaliste et utopiste ... triste . 
t'inquiète , c'est bien qu'on puisse en parler . 
bravo à toi , j'étais tellement contente en le lisant ( et triste et en colère à cause du passage sur la fée ) . 
plus d'excuse ! :D ( l ' " oubli " du siege de 1590 , quand même , c'est du grand art ) 
même si bien sûr , ses possibilités de créer du monumental dépendaient directement de son capital économique et social . pas donné à toutes . 
fins , complexes ... oui . 
tu as été la voir ? pas trop racoleur ? 
on croise les doigts ! 
twitter , l'opéra et l'évolution des pratiques et des publics . !LINK! 
oui , elle date un peu . elle a 93 ans maintenant . :) 
a l'académie française , on est intraitable les barbarismes . presque autant que . 
tu peux , un album pour enfant sur les stéréotypes de genre , à télécharger gratuitement . !LINK! 
didactique , c'est sûr , mais bien fichu et nécessaire . :) 
ça arrive . c'est chouette de s'en rendre compte . 
et ce n'est pas la seule . il y avait aussi des témoignages sur les hashtags de femmes racisées . 
pas très étonnant , hélas ... ( mais maintenant je ris en l'imaginant avec sa petite pancarte #touchepasamareine ) 
dialogue + assistante sociale + éventuellement !LINK! . bon courage . 
laci green fait ça bien et elle est sous-titrée , mais je verrais bien un truc avec du texte , un support visuel . 
garde à vue et procès pour avoir récupéré de la nourriture dans les poubelles d'un supermarché . atterrant ... !LINK! 
le truc de latour ? j'ai trouvé ça assez condescendant , en fait ... 
belle introduction de sylvie steinberg aux débats théoriques en historiographie du genre et du corps . #ehess 
le #harcelementderue n'est qu'une manifestation d'un problème infiniment plus vaste . 
#icanhaspdf , ou la contrebande d'articles universitaires ! #recherche !LINK! 
c'est celui-là qui m'a fait éclater de rire . :D 
on célébrait ce bon vieux mythe de l'union nationale , tout le monde prêtait serment à la nation , y compris le roi , d'ailleurs . #14juillet 
bonne question . autre argument : cela légitimerait l'idée qu'un viol n'est pas plus grave qu'un coup . 
quelques tweets sur mon expérience #jeuxdesalon , pendant laquelle j'ai fait jouer des non-historiens à deux jeux de conversation du xviie . 
oui ben oui ben voilà . j'assume tout . 
merci :) les séances photo prenant du temps , je me suis limitée à 26 témoignages . 
les mauvais jours finiront ... 
un #ff tout particulier pour la drôle et pertinente qui fête son anniversaire aujourd'hui ! 
le problème c'est que ça contribue au succès de ces sondages horribles ( plus de visites , plus de pub , plus d'argent ) . 
l'ennui c'est qu'avec le texte de proposition il ne reste plus que quelques lignes . donc forcément synthétique ou 2e page . 
labo fermé pour deux semaines ... avec un peu d'imagination , ça ressemble presque à des vacances ! 
pareil mais j'ai été kidnappée et on regarde sur le net :) 
excellente synthèse . !LINK! 
et soudain je me mets à galérer pour chercher les 10 films à citer . sans les trouver , hein . parfois je me consterne . 
oh , il faudra qu'essaie . 
avec plaisir ! je vous envoie mon mail en dm . 
( ... mais oui , réfléchir , c'est ça que j'oublie tout le temps ! hi hi ! ) 3/3 les faux alliés , ce fléau . 
que sont les modérateurs ? vous réalisez les ravages potentiels ? 
l'hermione part voguer vers les amériques . !LINK! 
je ne pense pas que ça soit ce critère qui la fasse pencher vers lui ... tellement d'autres raisons . 
raaah ... c'est fou quand même , ce genre de comportements . 
juste une amie d'amie qui était dans le coin . 
[ sondage ] si le séminaire #femsav traitait l'année prochaine des savoirs sur les femmes , ça vous intéresserait ? 
j'ai ajouté une colonne #congresgenre à mon teweetdeck , pour y être au moins en pensée . 
est-ce qu'on pourrait laisser les putes en dehors de ça ? :) 
oui , ça devient de plus en plus explicite . 
oui , aussi . 
même pas peur ! :D 
non slt c'est passionnant , mais ce que dit g . v . du rapport à soi va complètement dans le sens de ce que je tente de défendre dans ma thèse . 
une bd utile pour faire comprendre le privilège . !LINK! cc 
diiis , comment fait-on pour voir les cours de ses abonnés ou abonnements ? 
damned , les éditeurs ont besoin d'une photo pour le livre . pourquoi diable ai-je autant de mal à faire des autoportraits sérieux ? 
c'est peut-être un peu prématuré , alors ... sauf cas particulier . 
en 1670 , il dédie la nouvelle édition à la femme d'un de ses collègues en vue ... en reprenant exactement le même compliment . 
tu sais que je peux voir l'enchainement prévu , pas vrai ? tant d'amateurisme , c'est presque aussi touchant que le bébé âne . <3 
option brossolette à l'agrégation , donc : " je passe pour ne pas manquer d'intelligence ... " !LINK! 
j'entends quelqu'un définir le rapport de foucault à ses sources historiques d ' " impressionniste " . assez juste ... 
cirque plume . oui , le piano est bien dans les airs . !LINK! 
lecture vivifiante . rt : changer la vie , mode d'emploi : !LINK! toujours en kiosques . 
ça ne m'amuse pas d'avoir à en arriver là , tu sais ... mais je ne pense pas que l'insulte soit une opinion . 
j'en suis ravie ! 
chercheuses au cnrs : 1931 : 13 % 1946 : 30 % 2013 : ... 32,3 % . voilà voilà . #femsav 
faites attention à vous . 
#lesrépublicains , finalement , c'est un peu fade ... sarkozy aurait pu proposer les forces du bien . en toute simplicité . 
voilà . j'ai fait ça une fois en allant déjeuner à l'aumônerie de l'institut catholique , ça a plutôt bien marché . 
[ appel à contrib ] la séduction du moyen age à nos jours . superbe colloque en perspective ... !LINK! 
généralement oui , c'est l'usage . 
on pense souvent qu'il y a bcp de femmes en philo , mais c'est la section du cnu en humanités qui a le plus bas ratio . #femsav 
si je recommence , je pense donner aux participant des mini-rôles avec des enjeux ( amours , rivalités ) . #jeuxdesalon 
une belle fête en l'honneur de nos homonymes passées ( drouet , recamier et les autres ) 
en allemagne , un opéra entier résiste à une manifestation anti-migrants par ... l'hymne à la joie . !LINK! 
je retiens donc de cette lucrèce borgia des tableaux , des danses , des lumières ... mais la pièce elle-même , mieux vaut la relire . #grignan 
incroyable mais vrai , nous allons enfin nous rencontrer ! 
tiens , le site désirdavenir de en fond de l ' #eurovision2015 ! 
le triste sire fait donc faire des rédactions à sa femme , qui s'excuse quand elle ne peut pas avancer assez vite . normal . 
avec la référence aux amazones et tout le tralala . grande classe , célestin , grande classe . 
mais ... : s 
on sait si ludivine bantigny a effectivement démissionné , au fait ? beaucoup de flou en ce moment . 
l'archéologie sous-marine fait partie de mes projets de vie alternatifs depuis un moment déjà , donc ... ouiii ! 
après , ça peut être un style d'écriture distancié . mais je n'ai pas lu l'extrait . 
6 femmes sur 9 tout de même ... 
complètement d'accord . ça révolutionne la recherche et c'est important de ne pas laisser le monopole à google :) 
tout . va . bien . #tp 
en pleine relecture de , pour ma prochaine intervention au titre - un peu provocateur - " le rêve comme " lieu de savoir " ? " ... 
aux bouffes du nord en février , il y aura un dans la solitude des champs de coton au parti pris intrigant . !LINK! 
tu mais le site ce que ça a donné stp ? le 13e , ca m'intéresse :) * @ultimehallu 
plusieurs conférences de la m'intéressent . qui a prévu d'y aller ? !LINK! 
plus que jamais le moment d'écouter brassens ! " la ballade des gens qui sont nés quelque part " ... #fiersdelafrance !LINK! 
bon courage ! 
c'est tellement terrible d'en arriver là . bon courage . 
plus ça va et plus en colloque je vise l'essentiel : être claire et intéressante , faire vraiment comprendre mon idée principale . 
marx amoureux et tout mignon . !LINK! 
je ne suis pas très gros jeux de plateaux , mais merci ! et toujours partante pour d'autres soirées jeux :) 
les beaux jours arrivent , le harcèlement de rue reprend de plus belle . j'aimerais avoir le courage de faire de la pédagogie à chaque fois . 
mais tu sais , si c'est tellement horrible , c'est que c'est tellement bien ! #lalogique 
racine , mille fois racine ! 
mais dans l'ensemble , on évite l'effet clip pour parvenir à quelque chose de carnavalesque , de violent , d'orgiaque . #grignan 
. tu veux dire catch me if you kant ? #unphilosopheunfilm 
ils viennent de le supprimer . c'est au moins ça . 
( très beau travail et fascinante mononoke , soit dit en passant . ) 
corollaire : pourquoi faire de la prost . une exception plutôt que de questionner l'exploitation par le travail salarié et non-salariés ? 
tout à fait , merci de ne pas m'utiliser comme caution à ta geekophobie ;) 
chacun produit du savoir et de la valeur . la solution ? le revenu de base ... 
ou un chat ! j'ai plein de choses sur les chats . :) 
je sors de #labellesaison , film émouvant , poétique et politique . avec une super scène de réunion féministe dans la sorbonne des années 70 ! 
" grâce " à mes contacts fb , j'apprends que l'odieux connard s'en prend à . navrant et réactionnaire , pour changer . 
c'est terrifiant , oui ! 
incroyable , cette histoire . 
c'est l'essentiel ;) 
autre conséquence : cette domination définit également quel type de savoir est légitime et lequel ne l'est pas . #femsav 
tellement . 
on est ajd'hui capable de relier 2 humains par le cerveau : dans 2 immeubles , une personne est devant un jeu vidéo , l'autre tient la manette . 
le tumblr a un an ! et une faq mise à jour . !LINK! #harcelementderue 
une téléréalité sur ... les loutres ! !LINK! #loutrolâtres 
peuh , ma question était bien évidemment une contre-proposition ! s'il te plaît ! 
session #bnf : je travaille sur un petit in 8 ° du xviiie , à peine plus grand que ma paume . mignon comme tout . 
mais ... mais ... je ... hiii ! 
#tp " que serait alors une psychanalyse féministe ? une pratique déconstruisant les conditions de production d ’ un discours dominant , ... 
oh , chouette avatar . il vient d'où ? 
la structure microscopique des larmes change selon le type de larmes . wow . !LINK! 
le #rtp est jeudi à 14h dans le 13e et le sujet promet d'être vraiment passionnant . venez ! 
je connais très peu , mais ça semble vraiment intéressant comme pratique . 
je viens de découvrir qu'une autre édition d'une de mes sources principales vient d'être numérisée par google . \ o / 
de quoi ulcan est-il le nom ? !LINK! 
des chansons nulles qui hantent quand on a la fièvre , je connaissais . des chansons nulles et des références bibliographiques , moins . #lathèse 
autoportrait au musée . ( rodtchenko , portrait de ma mère , 1924 ) 
des câlins , plein de câlins ! 
petite bd pédagogique sur le #harcèlementderue et la domination qu'il sous-tend , traduite en français par un copain . !LINK! 
depuis que l'arche du lion a été dévastée , je me console avec les fonds marins . 
#tp " la psychanalyse sera féministe ou ne pensera plus . elle sera engluée dans la pensée straight que dénoncent wittig et les féministes . " 
ce choix d'image renvoyant à l'imaginaire de l'hystérique était-il vraiment nécessaire ? 
les après-colloque , ce mélange d'épuisement et d'excitation intellectuelle intense . 
c'est impressionnant , quand même . 
effet secondaire à prévoir , en revanche : une envie persistante de danser à s'en donner le vertige . #tp 
les pauvres ... il faut arranger ça ! 
c'est une idée qui avait été évoquée à . 
enfin ! rt : interdiction levée depuis ce matin au et au ️ #tousphotographes 
teu teu teu , j'étais là première sur le coup ! 
suite à la diffusion d'une annonce particulièrement raciste est né le hashtag #vismaviedecomediennenoire . a lire . !LINK! 
[ 2/2 ] pour laisser à l'époux la liberté d'esprit nécessaire à ses recherches et la capacité de comprendre les portées de celles-ci . " #femsav 
2/2 j ’ ai eu un rapport personnel complexe à la folie et à l ’ institution psychiatrique . » #foucault 
( je suis d'accord , ils devraient ) . 
je sais bien :p ( et ça m'aurait plu que des gen-te-s qui bossent en horaires classiques puissent venir . ) 
ça y est , il est sorti ? merci ! #noël 
oups . 
une jeune star d'instagram ferme ses compte et met en cause le mécanisme de validation de soi des réseaux sociaux . !LINK! 
brandalism : quand le street-art remplacé la pub . #subversion !LINK! 
je crois qu'il a déjà été fait , mais on ne s'en lasse pas :) 
des vieilles et des vieux qui s'ennuient et attendent . ce jour là , il y avait une fête . 
quand angela davis , avant sa cavale et la prison , affrontait elle aussi les affres de la #teamrédaction . #thèse 
c'est juste infâme . bravo et merci pour ton courage . 
ah ! ça tiendra ! ça tiendra ! ça tiendra ! et dans deux mille ans on s'en souviendra ! #14juillet 
oh , je veux bien la référence s'il te plaît ! 
gentes et gens intéressé-e-s par les rêves , signalez-vous et retweetez ! \ o / !LINK! 
mon chat affalé sur moi qui proteste quand j'ai l'outrecuidance de déplacer ma main en écrivant . #tyrannieféline 
beaucoup de caricatures qui tournent autour du corps de merkel ... dommage . 
franchement , je suis pour gribouiller ses livres . ça les rend tellement plus personnels . 
comment ne pas citer boris vian et cette chanson si drôle et grinçante ? !LINK! #11novembre #antimilitarisme 
merci . j'espère que tu seras des nôtres :) 
ouf ! chapitre de livre sur les rêves érotiques bouclé . plus qu'à peaufiner l'anglais . 
même les inrocks parlent des 40 ans de l'ehess . #itshs !LINK! 
patrick #boucheron : « la recherche de l ’ identité est contraire à l ’ idée même d ’ histoire . » #twitterstoriens !LINK! 
je remercie une fois de plus le compagnon de toujours de l'historien-ne moderniste , le merveilleux site artfl . !LINK! 
on parlait tt à l'heure de la femme de savant . là , les chercheuses du cnrs ( mi-xxe ) épousent en grde majorité des scientifiques [ 1/2 ] #femsav 
ah ça , menaces de mort , c'est le commissariat direct ! 
je viens de voir dear white people . drôle et une bonne introduction sans doute à l'antiracisme , mais rien de vraiment subversif pour autant . 
[ appel ] les fans studies , enjeux et perspectives . !LINK! 
oh , c'est gentil :) 
beau billet de sur cette première expérience d'enseignement au collège . !LINK! 
merci beaucoup , je transmettrai :) 
pas sûre d'avoir le courage de voir la suite mais oui , c'est très drôle ! 
toujours en inde ancienne , récits de rêve dans un rêve dans un rêve . #inception #theorizingthedream 
pas de soucis :) 
l'ancêtre des onglets ! 
le traitement par la presse de ces derniers jours m'a vraiment effarée . vraiment . 
il y a des phrases qui , dès qu'on les entend , font bondir le coeur ... #rtp 
la recherche de la vérité historique n ’ est pas la tâche des parlementaires ; c ’ est celle des chercheurs ! #17octobre1961 !LINK! 
" ces morts que nous n'allons pas pleurer " . avec de beaux passages de butler . !LINK! #shs 
l'écolière et l'ondin . un animé mignon et poétique . !LINK! 
tu sais s'il y a des articles sur la question , d'ailleurs ? c'est vraiment qq ch . que j'aimerais faire comprendre autour de moi . 
etudiant-e-s parisien-ne-s : une cellule d'aide est mise en place . rdv gratuits avec des psys . n'hésitez pas . !LINK! 
le matérialisme dialectique expliqué en bd de manière limpide , par . !LINK! 
même présentée à l'expo universelle , sarah bernard ne crée pas , ne sculpte pas , elle " s'amuse " . #expo1900 
c'est une façon de parler de sa fille , ça ? :p 
je garde ce tweet en prévision des moments de doute . merci . 
découvrir les incroyables portraits du photographe sean kernan . !LINK! 
( de nulle part ) sur l'origine des harceleurs . 
, et autre type nazis du monde entier : vous n'êtes pas seuls ! !LINK! 
plutôt une représentation artistique qu'un fake ;) 
l'option 1 est quand même préférable :) 
de jeunes israéliens qui préfèrent la prison à l'armée d'occupation . !LINK! 
imaginez passer sept heures debout , immobile dans une toute petite salle bondée , à répéter aux gens de ne pas toucher aux statues . 
#rtp est une amie proche , ce serait vraiment super que vous l'aidiez à trouver un-e violoniste . 
" non non , plus de combats ! " , superbe chanson entonnée pendant les mutineries de 1917 . !LINK! #11novembre #antimilitarisme 
merci quand même :) 
ça me semble indispensable . #passionloutres 
félicitations ! ! 
les inégalités se creusent ... encore . !LINK! 
on propose une liste d'ouvrages shs qui entrent en lien avec leurs préoccupations , ils les lisent et les commentent . 
des règles de vie d'un bar qui me donnent bougrement envie de m'y rendre . !LINK! #lafrange 
j'ai relayé sur facebook , ça a intéressé plein de gens . on m'a même demandé l'entretien complet ^ ^ 
( toute cette correspondance me met un peu hors de moi . les autres participantes du séminaire aussi , je crois . ) 
argumentaire classique de l'extrême-droite ... terrifiant . !LINK! 
oui ! et l'espèce de riz au lait au safran et à l'eau de rose que l'on mange certains jours de fête ! 
j'en cherche aussi ailleurs qu'amazon . sinon , pour juste lister , il y a sens critique . 
chercheurs-ses en shs , une amie réalise une enquête sur vos recherches d'images . merci de répondre et de rt ! !LINK! 
je ne pourrai pas aujourd'hui aller manifester avec et je le regrette . sujet crucial . #sciencesenmarche 
mon échange avec ces vieilles dames népalaises me marquera longtemps . il en reste quelques images . !LINK! 
booon , j'ai rêvé que j'envisageais de répondre à un appel sur calenda pour rédiger le compte-rendu scientifique d'une fête de nouvel an . 
. est-ce qu'on ne pourrait pas débattre de la prostitution sans nier en permanence le féminisme ou l'engagement à gauche [ 1/2 ] 
merci . j'essaierai d'être là le 10 . 
je les fais travailler sur des textes mais ça dépend des groupes , certains sont plus dynamiques que d'autres . 
" 80 personnes se partagent aujourd'hui la même richesse que 3,5 milliards d'individus . " !LINK! le monde 
hier j'ai enfin vu winter sleep . je suis enthousiaste . 
pendant que j'attends mon colloque sur les usages des rêves , deux femmes se racontent les leurs en buvant un café . #auvol 
interview d ' sur les " vendeurs de nostalgie " et le rôle de l'historien . !LINK! 
autre écueil : les participants se mettent inutilement la pression en essayant de " parler xviie " . pas le but . :) #jeuxdesalon 
merci ! je suis intriguée . 
merci . ( question de définitions . ils expliquent que leur choix est très subjectif . ) 
11 ans après l'avoir jouée , je connais donc encore de grands pans de les pièce par coeur . 
quel outil est-ce que vous me conseilleriez pour réunir les actualités de plusieurs blogs sur une seule page ? un gestionnaire de flux ? 
chevelure et nudité ii !LINK! #photographie 
tu as des exemples ? ( je pense aux règles dans les avions ) . 
si vous cherchez du monde pour les écrire ... 
certaine de la source ? la photo du petit garçon apparait ici !LINK! 
ouf , je suis libre ! et contente , parce que plein de retours positifs ... dont un précieux : " vous avez quelque chose " . 
le #harcelementderue de rue , un problème de bourgeoises blanches ? rassurez-moi , vous savez que ça concerne toutes les femmes , pas vrai ? 
et pour celles et ceux qui se posent la question , je suis très fière d'avoir tenu mon objectif zéro tweet pendant les vacances . #addict 
ça fait des années que je prévois de m'y rendre :) 
on en est donc au 4e tumblr de détournement du projet . avec insultes racistes et sexistes , tant qu'à faire . #écœurement 
merci ! ( le gâteau misandrie m'a fait beaucoup rire btw . surtout le piticoeur . ) 
#tristantzara : " la logique est une complication . ( ... ) ses chaînes tuent , myriapode énorme asphyxiant l'indépendance . " #theorizingthedream 
oh ! dommage , on aurait pu boire un café avant . 
tu viendras ? on organise une expédition twitter ? 
bon sang de bonsoir je ne connaissais pas ton blog , le titre et la devise sont merveilleux ! 
une statue de bairab ( l'aspect terrifiant de shiva ) qui n'est montrée qu'une fois par an . #népal !LINK! 
en egypte antique , le rêve est donc considéré comme un éveil au beau milieu du sommeil . #theorizingthedream 
je viens de me mettre à habitrpg et pour l'instant c'est redoutablement efficace . je me demande s'il y a une guilde pour les thésards . 
avec , dans le bus , on a croisé ma directrice de thèse et discuté vingt minutes en disant du mal de sade . 
oh oui , encore plein de jeux intellodébiles sur twitter ! \ o / 
présent le plus souvent . 
l'ennui , c'est que cette belle réussite se casse la gueule dès que les protagonistes ouvrent la bouche . #grignan 
parce que oui , certains jeux parlent de " maître du jeu " et sont centrés sur le choix de rôles et de l'improvisation . #jeuxdesalon 
bon , elle a été récupérée dans le train et n'a pas dépassé la frontière , forcément . mais quand même , ça ne manque pas de panache . 
où j'apprends que c'est ma comm ' qui ouvrira ze colloque de septembre . chouette , ça me laisse approximativement tout l'été pour stresser . 
en forêt , entendre craquer les glands sous ses pieds et retomber en enfance . 
évoquer en toute ingénuité la possibilité d'un acteur blanc avec blackface pour jouer " le célèbre nègre " . #tp 
magique . !LINK! 
il y aurait vraiment une réflexion à avoir sur ce que ces groupes qui se créent sur violvocal ou les forums de jvc valorisent socialement . 
c'est différent de ton projet mais au besoin , on doit pouvoir organiser un skype ou une rencontre . 
c'est abominable . bon courage et tout mon soutien . 
" le voyage " de baudelaire . du premier au dernier vers , ce poème me fait toujours autant vibrer . !LINK! 
par exemple le rôle d'un jeune homme de bonne famille qui prend conscience de ses privilèges était ici joué par une femme . #tp 
et selon vous , quels sont les livres marquants d'histoire du genre et / ou des femmes sortis récemment ou s'apprêtant à sortir ? 
de quoi noircir plein de carnets , donc ... je sens que je vais craquer . :) 
ça marche aussi :D 
arg , j'avais oublié que c'était le talk like a pirate day ! je pourrais casser quelques jurons bien sentis qui début de ma communication ? 
fasse travailler gratuitement sans tenir compte des bénéfices que génère la pub , quand il s'agit 2/3 
un livre sur le rêve et un cadeau pour un proche ... je me trouve excessivement raisonnable . 
( marion , pourvoyeuse officielle en fous rires depuis 2003 ! ) 
ce site : !LINK! ( j'avais fait un body pour bébé mais il y a plein d'autres options ) :) 
merci beaucoup , c'est effectivement un traité d'interprétation des rêves . ton aide est précieuse . 
il ne faut pas hésiter à faire ça , en effet . ;) 
bonjour ! des conseils de bonne vulgarisation sur le bas moyen âge , pour un cadeau ? :) 
( pas une découverte , je sais , mais c'est tellement révélateur ) 
voilà . que des inconnus commentent le physique des femmes en permanence , ce n'est pas normal . 
celle-ci !LINK! ( c'est le prolongement d'un débat qui dure depuis l'été ) 
dans le contrats de notre livre sur l'histoire du rêve , présence d'une clause de merchandising . je ris en imaginant les possibilités . 
carlo ginzburg sera en mai au collège de france pour une série de leçons ! #twitterstorians 
mes frangins ne sont pas les seuls à ne pas me faire de cadeau : rend hommage à . !LINK! 
des #abribus parisiens soigneusement conçus pour que les sdf ne puissent y dormir . #urbanismeinhumain 
ailleurs aussi bien sûr . je viens encore de le trouver dans un documentaire de physique . 
la #teamrédaction avec de la fièvre , ou comment se concentrer très très fort pour écrire des phrases sensées . 
en pleine charrette , je découvre le projet des visiteurs 3 sur la révolution française . pleurez pour moi . !LINK! 
vin et historiographie avant d'aller au rocky horror picture show . 
aucune des séances ? 
mais je ne suis pas seule , derrière moi ils sont des milliers , des myriades d ’ âmes , comme moi , solitaires #marinatsvetaieva le ciel brûle . 
une article qui rappelle à quel point la série malcolm est géniale . !LINK! 
libérééé , délivrééé , on peut photographier ! 
un renard en virée nocturne dans la national portrait gallery ? ! ! !LINK! via 
[ 2/2 ] et puis me dire " ton opinion à ce sujet est primordiale pour moi " . planter des petites graines , ça marche . continuons . 
résultats #94 
intéressant ! 
quand soudain , au coeur d'un château de bohême , exposition de jan saudek , l'un de mes photographes fétiches . 
un rêve royal , on est en plein dans mon sujet de thèse ! ( ça va , tu as survécu ? ) 
pour des gens qui disaient ne pas aimer les séries , downton abbey a l'air de leur plaire ! 
j'étais trop occupée pour twitter hier soir , mais plus je fais la #nuitblanche et plus je me dis que le vrai bon plan , ce sont les églises . 
navrée , votre vernis de culture fonctionne visiblement très bien avec un interlocuteur lambda , 
( alors que je ne le suis pas non plus , forcément ) . je ne suis pas venue non plus , ça me semble la moindre des choses . 
je me demande s'il ne s'agit pas plutôt d'une évolution des théories en vigueur , tout simplement ... #rêves 
levi-strauss qui parle de la voie des masques et pose la question du style . !LINK! 
polémique autour des prochains rendez-vous de l'histoire de blois , centrés sur " les rebelles " . !LINK! 
judith butler honorée à fribourg et diabolisée par les ennemis du genre . via !LINK! 
oui , sur paris . vous pouvez me parler du projet en mp ou par mail à lancel [ point ] juliette [ at ] gmail [ point ] com 
bravo encore ! ( et j'en profite pour en parler à mon entourage ) . 
bonjour ! petite rectification : c'est moi qui ait créé le tumblr photographique !LINK! 
bon , le latin , c'est surtout pour les passages les plus scabreux chez la mothe le vayer . d'autres assument le francais . 
tu sais qu'il y a aussi des groupes de reconstit antique ? #jdcjdr 
l'expo est dans le hall du france ( 90 av . de france 75013 ) et vous pouvez même voter pour votre photographe préféré-e ! #ehess 
jolie métaphore de sur l'argument de la hiérarchisation des luttes . !LINK! 
il y avait même des historiens dans le couloir ! ( j'ai presque la même photo ) 
