ma mère qui se plaint d'avoir une trop bonne moyenne dans sa classe , du coup elle sait pas quoi dire xd 
mon père qui tente de me vendre comme un développeur web ... 
mes tweets sont désormais en 480p 
oui , pour une fois que c'est pas une blague :( 
je suis pas superstitieux , mais quand je croise un gros canard blanc , je me dis : c'est un cygne ! 
ôtez-moi d ’ un doute , les fans de sum 41 . the hell song , il est bien extrait de does this look infected ? 
j'ai un code pour le oneplus two que je ne pourrai pas utiliser , qui le veut ? 
commande mon nexus 5 le plus vite possible 2/2 
virgin mojito , car sans alcool c'est bon aussi ❤ ( cc ) 
à vivre dans un appartement , j'ai vraiment l'impression qu'on est empilés les uns sur les autres . 
quand je vois ce que faisait il y a 30 ans , je me dis qu ’ on ne ferait pas ça aujourd ’ hui : o 
en ses je dois travailler sur un article sur le post-it . intéressant n'est-ce pas ? 
en regardant les rewinds , je me rappelle à quel point 2013 était une excellente année musicale ( le seul truc bien de 2013 .. ) 
je peux déjà annoncer trois choses : 
en clair : organisez les conventions en périodes de vacances , vous attirerez plus de monde ! 
ce soir , 21h , je serai en live avec sur professeur layton ! !LINK! 
eh , faut bien utiliser le temps de cerveau disponible ! 
oubliez le nokia 3310 , je ne compte plus les cascades qu'a fait le nexus 5 et il est toujours vivant ! 
a celui qui rédige les blagues de la voix off : vous n'avez pas honte ? #thevoice 
" le meilleur groupe de la planète , la a choisi pr la diffusion de son film événement ! " shm <3 
j ’ y pense , mardi c ’ est hda ! j ’ espère qu ’ ils vont pas m ’ interroger sur sinon je vais danser pendant l ’ exposé ! 
tout le monde fait des erreurs , c'est normal . 
je sais , on avait dit plus de blagues sur le snapdragon 810 ... 
en fait je préfère 1000 fois un réflex à un compact , mais c'est pas pratique à transporter . 
le pire c'est qu'on devrait utiliser " après que + passé antérieur " , elle m'a expliqué 
bon anniv je comprends mieux pourquoi voulait deux codes ssb ^ ^ 
il est marrant de constater que le site d ’ hadopi est en rouge sur web of trust 😄 
mon colis est arrivé à chilly mazarin , en île de france . mais était-ce vraiment la peine de lui faire faire le tour d ’ espagne ? 
d'ailleurs , sur leur smart keyboard , ils auraient pu faire l'effort de mettre un trackpad . 
je ne te verrais jamais de la même façon xd !LINK! via 
4 tweets sur ktp xi à la suite , ça tease ! 
je viens juste de me regarder l ’ intégralité des asdf movies . toujours aussi excellents ! 
je suis épuisé , malgré une demi-journée de sommeil en deux jours . heureusement que j'ai une journée soft ! 
bon , je vais écouter #goodmorningparis ! 
rien que ça ? je viens de voir une carte et c'est plus fort ailleurs 
je t'expliquerai en privé . :D 
j'adore les gens qui croient au concours " gagner un iphone 6 gratuitement ! " 
camille lellouche , en plus d'être une magnifique chanteuse , est une très bonne actrice ! #thevoice 
purée je voulais l'avoir en guise de trousse :( 
gagner un quizzup sur la télé française alors que je ne l'ai pas : fait ! 
j'ai envie de réécouter plein de trucs que j'écoutais avant mais plus maintenant , genre shaka ponk ! :D 
ntm la voiture qui klaxonne juste en bas de chez moi . 
il est 6h , j'ai pas dormi , pourtant je me sens en pleine forme ! 
ta série tv préférée ? #siphapoint 
eh redbubble , avant de me proposer un sondage sur vous , vous pourriez peut-être me livrer ! 
je sens que je vais passer toutes mes vacances dehors ! un coup pour aller au book in bar , un coup pour prendre des photos en ville … 😊 
excellent ces perles ! !LINK! 
!LINK! ce truc , ce serait pas trop bien ? 
sortir . se rendre compte que son appareil photo est déchargé . pleurer . 
au moins , on pourra dire qu ’ estrosi a réussi son coup de com ... 
vu à forcalquier xd 
#lifeisstrange mmm ... mr jefferson ? il avait l'air d'être un type bien pourtant ! 
wow ! ça remonte ! merci de me filer un coup de vieux alors que j'ai que 13 ans ! 
yep , et la main blanche c'est fred testot ^ ^ 
c'est donc officiel : pour être terroriste , il faut obligatoirement avoir un strabisme divergent ! 
tu as pris quelle garantie ? 
comment je suis content de commencer à 14h lundi , j'échappe à la minute de silence ! 
moi je pense savoir 
j'ai craqué ! 
yeah , le retour de vox populi ! 
d'accord , je reviendrai vers vous si besoin est . 
mais en fait il y a pas eu d'automne ! on est passé directement de l'été à l'hiver ! 
sur le test des 16 personalities , je suis intp-t . honnêtement , les résultats ne m ’ étonnent pas , ça me correspond ^ ^ 
#lt où dans la subbox , ça marche aussi 
et nous , utilisateurs d'android , on y aura droit un jour ? 
je suis actuellement sur mon écran secondaire ( 19 pouces ) et quand on passe direct de 23 à 19 , on se rend compte que 19 pouces c'est petit . 
les chiens sans crocs sont toujours ceux qui aboient le plus 
n ’ empêche , j ’ aimerais bien un retour du bureau des plaintes à la télé ! 
1heure 07 minutes et 01 seconde pour un devoir maison ... 
en train de regarder mon relevé de notes ( bah oui faut s'occuper pendant ses insomnies ) . je pense m'en sortir avec un 15 de moyenne . 
les dédicaces sur les top d17 , c ’ est fini que sur le replay ou aussi à la télé ? 
#brunooffremoimaps4surfunradio on croise les doigts ! 
j'ai l'impression de plus rt que t 
d'ailleurs , les sons de windows 10 sont plus agréables que ceux de 8 
bon 17 ans et bon pc ! 
et la carte graphique , c'est le jouet happy meal ? 
j ’ ai droit aux sondages :D 
envie subite d ’ écouter du mika … 
j'étais quasiment sûr qu'elle allait prendre mika ! #thevoice 
namé tu te fous de ma gueule , supprimer un tweet pour deux petits points ? xd 
j'espère que ça se passera mieux . 
mais est-ce que les autres y seront le 30 ? 
rentrer de cours . dormir . les trois semaines qui restent vont être dures . 
tout peut devenir un marque-page . tout . 
et ceux qui ont fait des concours en reprenant les mêmes cadeaux , descriptions , conditions ... on en parle ? 
reparler à des gens de mon collège , ça fait super plaisir <3 
c ’ est quoi le délire avec la carte kiwi en fait ? 
l'eau qui sort de mon robinet est tellement chaude que je n'ai pas besoin de faire chauffer l'eau pour me préparer un thé ! 
la monétisation ça sert à rien quand on a la #mémémoney maggle ! 
sérieux , je suis habillé comme en novembre > . < 
donc pas de rouge ce soir ? 
c ’ est parti ! 
curieux , d'habitude en jeu vidéo les suites sont meilleures que les premiers , c'est le contraire des films . 
ma mère : " après que max ait , après que max a , après que max aura quitté ... putain elle est dure à respecter cette règle ! " 
avec google , le capitalisme prend une autre dimension : ils m'ont demandé un numéro de carte bancaire pour télécharger un album gratuit ! 
pour revenir sur mon coup de gueule sur france 2 de lundi dernier , ce soir on a droit au « 20 week-end » c ’ est de pire en pire . 
j'adore le style atypique de david ! #thevoice 
en clair tu peux pas défiler c'est ça ? 
je viens de retrouver ducobu . mais genre avec les fringues , la tête et tout 😮 
nouvel écran reçu , et on se rend compte que c'est grand 24 pouces ^ ^ 
gérondif 
pourquoi je ne suis pas étonné ? 
si je me suis barré en charente , c'est pour échapper aux pluies , merde . 
j'ai écouté une musique , j'ai pensé à tous les bons moments que j'ai vécu au collège . j'en ai pleuré . 
je sais pas quelle radio écouter en jouant à eurotruck simulator ... 
je cherche de beaux endroits à prendre en photo à aix 
ça fait vraiment : - le colis est prêt ? - oui - on l ’ expédie ? - bien sûr que non ! on va le faire poireauter trois jours ! 
note pour plus tard : lire deux fois les descriptions d'applis ... 
regarde dans tes programmes si t ’ as pas boxore 
sympa pour la reine ;) 
je rigolais bien des tweets insultant un écrivain à la sortie d'un examen . demain , ça va peut-être être mon tour ... 
et quand ils vont changer à nouveau , ils diront que celle-ci était meilleure - _ - 
j'ai réservé mon invitation pour le oneplus two , j'espère l'avoir ! !LINK! 
je me dis que ma photo de profil commence à se faire vieille … mais je n ’ ai vraiment pas envie de mettre un selfie ! 
ma prof de français en larmes en lisant le journal d'anne frank ... ça m'a marqué . 
quand t ’ écris mardi sur un suivi , tu le livres mardi , au lieu de lui faire faire le tour d ’ europe . 
je rêve ou a une chaise ? #teamtoussaint 
antenne commune sur D8 , itélé , d17 , ça rigole plus o_o 
vouloir acheter un mac le jour de l'inauguration de l'apple store , l'acheter à la car il y a trop de monde chez apple ... 
bonne chance ! 
y ’ a vraiment des gens qui prenaient ça au premier degré ? 
la pub fiat avec le viagra me fera toujours rire ! xd 
d ’ après eux , je devrais avoir mes t-shirts le 21 décembre . si je ne les ai pas , je me fais rembourser . 
#lt mais comment je fais quand le cod en question est drag queen ? 
la pochette de l'album " chuck " de sum 41 est l'une des plus belles que je connaisse <3 
alors du coup on te qualifie comme quoi ? 
avec plaisir ! 
pour demain je dois traduire en français ‘ ’ hipster ’ ’ . comment tu veux traduire hipster ? 
bon , l'installation de windows 10 m'aura au moins appris une chose : ne plus monter soi-même son pc . 
j'ai été invité sur kiwi . je pense utiliser kiwi avec mes amis irl , et ask pour mes amis ivl . 
c'est les vacances ! enfin presque ... 
#mongroupe niort tetris ! original n'est-ce pas ? 
en même temps , c'est extrait de sciences humaines ... 
mais en fait bolloré il a rien compris à l'esprit canal . #touchepasauxguignols 
quand aura-t-on droit au replay d ’ en quête d ’ actualité d ’ hier soir ( le spécial hypnose ) sur le site de ? 
13 000 , tout ce qu ’ on pourra faire avec cet argent : o #lndc 
le pire , ce sont celles avec des enfants ... 
tiens , je ne suis pas le seul ... #bdlr 
une plateforme de live créée pas 
j ’ aime la musique et le clip ! !LINK! 
20 000 ? mais ils sont complètement dingues o_o #lndc 
j'arrive pas à croire qu'une fonctionnalité de twitter que j'attends depuis mon inscription va apparaître grâce à kim kardashian xd 
en attendant que j'arrive , vous pouvez profiter d'un peu de musique 
plus qu'à espérer que mon père accepte de me faire passer le bsr et de m'acheter une moto et je serai merveilleusement bien :D 
si vous n ’ avez pas un iphone , vous n ’ avez pas un iphone ^ ^ 
très bien fait et très drôle xd 
après avoir lu un excellent article de phonandroid sur le sujet , je pense que mon prochain smartphone sera un blackberry priv ^ ^ 
aider mon père à configurer son programme de caisse . lire une énorme faute . 
t'es sûr ? !LINK! 
apparemment , à la réunion il y a moins de 3 % de fn … c ’ est décidé , à la fin de l ’ année je déménage ! 
le silence , ça fait tellement du bien , mais il est très rare de pouvoir en profiter en ville . 
belle victoire du barça :D 
dès le 3 octobre , retrouvez-moi pour deux heures de live tous les samedis de 21h à 23h ! !LINK! 
calvin harris - how deep is your love . j'adore cette musique ! 
wah , j'avais oublié à quel point le karting c'était bien ! 
ça y est , les tt arrivent sur tweetdeck ! 
moins depuis quelques temps quand même 
d ’ accord , faites 
le problème n ’ est pas qu ’ elles regardent mes vidéos , ça fait rentrer de l ’ argent dans les caisses , c ’ est qu ’ elles les regardent en cours ! 
saigner du nez à 6h du matin : worst réveil ever . 
pour la peine je vais me réécouter de la swedish house mafia , ça fait longtemps . 
c ’ est dingue le nombre de détournements que l ’ on peut faire de l ’ incipit d ’ aurélien xd 
tant que j'y pense , j'aimerai te passer une commande de miniature , mais sur ton formulaire il n'y a pas . je fais comment ? 
travailler au foyer en écoutant du lindsey stirling > > > all 
demain , à l'occasion d'halloween , je serai en live sur luigi's mansion , et ce sera sur !LINK! ! 
nexus 5 arrivé , deux jours en avance ! 
audiosurf et son monde futuriste , sur du daft punk ça passe , mais pas trop sur du christine and the queens xd 
le nouveau générique des guignols … je suis de plus en plus inquiet pour cette émission . 
j'ai envie de revenir dans le youtube game , mais sachant que j'ai envie de faire plein de types de vidéos totalement opposées ( 1 / ? ) 
au fait , je l'avais entendu mais après l'état des lieux , j'en suis sûr , l'appartement est fibré :D 
toujours aussi fort en graph à ce que je vois ... gg ! 
#semaine42ldlc dommage qu'il n'y ait pas de #semaine69ldlc ;) 
oh my goodness , qu'est-ce qu'elle chante bien ! #thevoice 
#ff toute la kkk car ils sont adorables , car elle est très drôle , et car il est mignon comme tout :) 
depuis quelques temps , je trouve dailymotion plus pro que youtube . 
lollipop enfin arrivé ! il va me falloir un petit temps d ’ adaptation avant de l ’ utiliser correctement . 
je préfère son interprétation à celle d'indila , magnifique voix ! #thevoice 
après tout , ça reste dans la continuité de cle 
je prends l'avion cet après-midi et j'embarque porte 42 : o 
c est bientôt les vacances j - 4 
j'ai envie de refaire du théâtre . l'espace de quelques minutes , j'ai envie d'être quelqu'un d'autre ... 
alleluia est vivant ! ne nous refais plus de frayeurs comme ça ma b ! tch :') 
bon bah on va faire simple : 200 tweets ! je peux donc reprendre une activité normale ^ ^ 
je veux ce #sakadoldlc , après , reste à savoir ce que je vais faire de tous ces trucs ! 
j'hésite entre changer de siège pc ou de clavier / souris ... 
le pire , c ’ est que je sais que je vais le regretter . 
c ’ est pas mal , en effet xd 
et en plus internet explorer est toujours installé ? 
ça existe , un jeu de picross sur android ? 
190 tweets ... on dépasse les 200 avant ce soir ? 
ouf ! cela était proche … avast ! vient de sauver mon ordinateur d ’ une infection ! !LINK! 
mon coup de cœur musical ! !LINK! 
de quoi tu parles ? 
mais c ’ est meugnon tout ça ! 
bonne fête dans ce cas ! 
l'épisode 5 de life is strange est épique ! 
exaucez son vœu ! 
regarder le téléphone d ’ un pote . voir l ’ appli gossip . s ’ énerver . 
rappel : vous pouvez mute #thevoice avec tweetdeck ! 
et sinon , l ’ imprimante , sympa de m ’ annoncer des cartouches pleines alors qu ’ elles sont vides . 
je sors de sieste , je suis tenté d'en faire une autre . moi , fatigué ? non ... 
eh , je crois que votre correcteur orthographique être cassé ! !LINK! ( cc ) 
1 ) les lives reviennent la semaine prochaine ( si je ne suis plus malade ) 
on peut voir les rt et les fav sur twidere ? 
je viens encore de me rappeler pourquoi j'avais arrêté de jouer à minecraft la première fois . 
je viens de faire un reverse spawnkill dans un quakecraft ! 
ça arrive que les comptes apple soient désactivées sans raisons valables ? 
oui , par contre pas sûr que ce soit disponible dans ta région 
nan c'est juste que les titres de chansons de stromae ne sont jamais écrits avec des majuscules . c'est pareil sur youtube 
en fait le javascript c ’ est facile ! 
#lifeisstrange en effet , comme vous l'avez remarqué si vous avez joué au jeu , la biche disparaît quand chloe découvre les cendres de rachel . 
j ’ ai encore 4 comptes à suivre pour atteindre 666 . des idées ? 
je me suis commandé un google cardboard , vivement que je le reçoive <3 ! 
premièrement , merci pour toutes les applis que tu m ’ as fait découvrir , ensuite , connais-tu boson x ? 
je me suis trompé de cachet ! j'ai confondu euphytose et magnésium ! coup de bol , ça va pas me tuer . 
pour l ’ anecdote , je l ’ ai présentée en histoire des arts et j ’ ai eu 36 sur 40 ! 
l'idée de facebook est très belle , mais j'ai des principes . je n'appliquerai donc pas le filtre bleu blanc rouge sur ma photo de profil . 
vivement jeudi et l ’ installation de la fibre ! 
google now , d'un côté c'est super pratique , de l'autre c'est tellement ciblé que ça en devient flippant . 
15,1 de moyenne . pour un premier trimestre de seconde , c ’ est pas mal . 
la tour eiffel éteinte . ça y est , il est content youssoupha ? 
elle est très bien , juste l ’ écran qui a un temps de réponse trop grand , mais je chipote ;) 
pourquoi , le seul jour où j'ai besoin de caféine , le bar du lycée est exceptionnellement fermé ? 
je sais qu ’ aucun résultat ne sera donné avant 16h30 , mais j ’ actualise quand même publinet toutes les 5 minutes ... 
ah au temps pour moi ! mais faut pas oublier même si français ou pas , il y a toujours moins de pouces que de vues 
j ’ ai enfin réussi à retrouver le en quête d ’ actualité spécial hypnose que je cherchais . malgré plusieurs approximations , c ’ est pas trop mal . 
adieu les 6 mois de régime ! 
combien de temps en général les livraisons de redbubble ? 
j ’ ai freed from desire dans la tête … ça passera . 
on a attaqué le html en informatique , c'est super simple en fait ! 
remarque , si mon nexus marche plus je passe du côté obscur et je me prends un iphone 😏 
réactivation de mes réveils , de mon numéro onoff ... on voit que les cours reprennent ! 
le truc , c ’ est que j ’ ai ce sentiment à chaque fois que je regarde un kids react to technology xd 
mais supposons que je twitte plein de conneries . vous serez bien contents de retrouver le lien du live en haut de mon profil ! 
je suis convoqué à une réunion . la convocation est écrite en comic sans ms . 
nouveau compagnon pour le docteur . c'était prévisible , mais j'aimais énormément clara . 
mon père m'appelle pour savoir si on annule la raclette .. mais ça va pas bien dans son tête ! 
j'ai les larmes aux yeux ... j'ai juste envie de rembobiner . 
dernier jour à paris :( 
ça valait bien le coup de tout démêler ! 
je viens de découvrir une nouvelle règle chez moi : 
par ailleurs , cortana marche super bien et a vachement plus d ’ humour que google now ! 
vas te faire foutre , snapchat . 
pourquoi pas l'offrir pour un concours ? 
bon en fait il voulait juste confirmer :') 
je veux voir qui chante aussi bien ! #thevoice 
quand vit les nouveaux nexus , il les trouva franchement laids . 
juste une question : la cravate , ça sert à quoi en fait ? 
" la prochaine manifestation d ’ ampleur devrait réunir lycéens et étudiants le 16 octobre dans toute la france . " 
il est assez anachronique . #thevoice 
on voit la modulabilité de la chanteuse ! #thevoice 
bon bah j'ai mon nouveau fond d'écran ^ ^ 
les ciné-concerts , j'adore ! 
installe cette appli : !LINK! choisis ta musique , ouvre le menu et clique sur " définir comme sonnerie » 😉 
magnifique , et surtout original ! 
n'oubliez pas : il y a une différence entre satirique et satyrique ! 
ah , il vient lui aussi ? 
la communauté francophone . ça ne touche pas que toi , mais absolument tous les youtubers . 
enfin , j'espère que ce sera intégré à l'ipad air , car 12 pouces , c'est trop grand . a ce moment-là , je préfère prendre mon ordi portable . 
excellente vidéo , comme toujours !LINK! via 
en plus descartes et einstein étaient également intp , ça me va ^ ^ 
on se demande d'où tu tiens ça xd 
présent ! 
allez j ’ unfollow pour tout casser #troll 
remarque , c ’ est un peu tard pour tweeter du food porn ... 
je vote pour , même si toutes les associations méritent ces 50 000 € . #upgradeyourworldfr 
c'est drôle de tomber sur des publications de personnes de mon ancien collège ^ ^ 
en plus je mange des carbos ! j'adore ces trucs-là ! 
#lrt malgré tout , je reste un peu inquiet ... 
je te laisse imaginer à chaque appel ... " bastien ? - pas là . - nooon ! " #bdlr 
je vous préviens , si vous trouvez pas un remède miracle contre le rhume , pas de live samedi ! 
j'avais apporté mon ordi portable au camping , je ne l'ai pas touché une seule fois du séjour ! venant de moi , c'est un exploit ! 
s ’ ils sont incapables de livrer dans les temps , tant pis pour eux . 
voir le template parfait pour le nouvel habillage de la chaîne , voir qu'il est payant ... 
certes , il n'est plus dans mon ancien collège , mais ça reste bizarre 
en plus , si j ’ installe cyanogen je perds toutes mes données … raaah j ’ hésite ! 
les questions cons c'est seulement #lqc 
je ne m'en lasserai jamais xd !LINK! 
que fait une classe de troisième en cours de svt ? elle prend des selfies . putain . 
j'hésite entre 1 ) faire un hackintosh sur mon pc ( en gardant windows ) 2 ) installer ubuntu ( en gardant windows ) 3 ) ne rien faire 
c'est parti ! 
oh putain xd ! et si on allait se coucher ? 
je prends un si grand plaisir à travailler sur les layouts de mon live , j ’ ai hâte d ’ être à samedi ! 
je me rends également compte que dans deux semaines , j ’ ai le brevet .. 
il a un million d ’ abonnés car c ’ est un bon youtuber , car c ’ est un bon youtuber , car c ’ est un bon youtube nul ne peut le nier ! 
bon , tant pis , je m ’ endors ! j ’ ai presque pas avancé , mais quand t ’ as plus que la moitié de ton champ de vision , faut que t ’ arrête ! 
les sondages , c'est pour quand pour moi ? 
#lifeisstrange comme tout le monde en fait xd 
c'est un peu plus dur déjà xd 
une super voix , j'adore ! #thevoice 
c'est également une bonne raison pour ne pas en passer ^ ^ 
3d touch , c'est toujours le même problème : qui va vraiment s'en servir ? 
au moins , a de l'humour ! 
quelle référence de clavier ? 
je suppose que l'iphone 6 plus va prendre la place du 5s et l'iphone 6 celle du 5c #applelive 
j'ai envie de dormir , mais je sais que je n'y arriverai pas . je regrette de ne pas être sensible à l'asmr :( 
dire que je viens d'apprendre que manuel valls est actuellement pas loin de chez moi xd 
clairement :D 
je participe le 4 mars au jeu des 1000 € sur france inter à 12h45 ! ( avec le cousin de thomas thouroude du before en plus ! ) 
j'en peux plus de maupassant ! 
j'ai envie de frapper toute ma classe à coups de bescherelle ! 
j'hésite à faire le sujet de rattrapage d'un contrôle de maths où j'ai eu 20 ^ ^ 
ponchoir ! c ’ est vrai que léo , n ’ importe quoi ! 
l'idée de ne prendre que les séquences " on s'en fout " est bonne ;) bravo !LINK! et très beau message aussi 
pourquoi quand on parle de chez moi , c'est pour des mauvaises nouvelles ? pensées aux victimes du crash et à leurs proches . 
le nouveau clip de change de son style habituel tout en restant atypique , j'aime beaucoup ! :D 
je me serais plutôt tourné vers zazie , mais hâte de voir ce qu'il va devenir ! #thevoice 
je viens de tomber sur un yaoi hollande-valls . trop d'internet pour moi ce soir . 
il est passé où monsieur q ? #letube 
n ’ empêche que #selfie sans sam ça n ’ a pas grand intérêt #selfie without sam doesn ’ t present a big interest 
pourquoi pas ? 
la voix du gps de mon oncle a un accent québécois xd 
steve jobs se trompait : comme l'a fait la surface auparavant , ils ont rajouté un stylet , et c'est un truc qui manque sur les tablettes 
trop de politique en cette cette soirée - _ - 
je veux ça en live 😀 ! 
en train de regarder #letube . je félicite les journalistes pour avoir super bien géré les événements . 
en fait , une rubalise a déteint sur moi . xd 
c'est fait , merci 
j ’ ai pas envie de voir le dernier épisode de doctor who , vu les réactions ... 
je vais leur faire un truc tout bête avec wordpress , ils seront bien contents , et ma carte bleue aussi :D 
je précise ne pas être allé sur le site . 
autrement dit quand je serai au collège et que le bar le plus proche sera fermée . 
utilisable 
le taxi qui m'attend à londres vient d'appeler . j'ai peur ... 
bon je me regarde le tube , le papillon et je retourne bosser 
mon dieu que c'est moche les bermudas ! 
courage à qui exporte si bien la francophonie partout dans le monde . pourvu que l ’ antenne revienne au plus vite ! 
flyff qui refuse de se lancer … j ’ ai besoin de tourner un let ’ s play , bordel de merde . 
attends , je me parle à moi-même ? je crois qu'il a raison l'autre con . 
à quand une appli pronote sur android ? 
et c ’ est là qu ’ apple annonce qu ’ ils arrêtent les iphone xd 
pour une fois , je pense que la journée du sport scolaire aura un intérêt : il y aura une démonstration de parkour ! 
zedd - beautiful now . cette musique va être celle qui me rappellera tous les bons souvenirs lycée quand je le quitterai 
c'est quand même incroyable à quel point le cardboard marche bien ! 
il y aura une minute de silence lundi ? 
changement de fond d'écran ! 
le réseau de #magrandmère est meilleur qu'à paris 😮 
en fait , les francofolies , c'est un peu le festival des inrocks ! 
eh youtube , arrête de confier le développement du site au stagiaire ! 
ça m'apprendra à avoir des bonnes idées et de ne pas les mettre en oeuvre . 
j ’ ai fait tous mes devoirs pour demain ce week-end . je peux donc aller me coucher l ’ esprit tranquille ^ ^ 
je croyais que c'était un mec ! #thevoice 
d'ailleurs , arrêtez les pubs " hyperboliques " ! 
100 000 abonnés ? bravo ! 
shy'm a quand même gagné face à christine ... non mais je rêve ! 
#qds : la libre antenne de la veille 
bon bah j'ai pas échappé au bonbon ou un sort ! 
quand je ne ponctue pas mes tweets , j ’ ai l ’ impression qu ’ ils sont inachevés . 
a l'intérieur : canon 700d ( avec objectif ) , blue yeti et casque sennheiser . le trépied et le macbook sont à part . 
j'ai trouvé une cerise dans mon yaourt à la mûre . je fais chier toute l'europe ou ça vaut pas le coup ? 
ce midi , à la cantine , je parlais de avec des amies , trois personnes se sont retournées xd 
tgvpop ... je comprends pas l'intérêt . 
faudrait que je dorme . 
l ’ actifed , ça t ’ achève , mais c ’ est efficace ! 
j'espère m'en acheter un au plus vite , mais niveau argent , ça va pas fort . adieu nexus 5 . t-t 
j ’ ai reçu ma convention de stage ! je vais commencer à écrire des mails aux entreprises et à me prendre des vents ... 
ah , avoir une mère prof et rester jusqu'à la fin de la réunion parents-profs ... 
ils ont toujours pas lâchés l'affaire ? o_o 
il n ’ a pas tort , somme toute . 
une vidéo à la fois simple et instructive . !LINK! 
raaah , pourquoi j ’ ai le temps de rien ? 
que sur le twitter mobile officiel alors , sur tweetings tout va bien . 
l'émission passera le mercredi 31 octobre à 13 h 15 
je me sens tellement mal ... j'ai vraiment du mal à réaliser le nombre de morts ... 
je me demande si la surface pro 4 peut me réconcilier avec les tablettes ... 
#lemikadosanschocolatcestaussiconque un oiseau qui vole pas ! ah on me souffle dans l'oreillette que ça existe , ça s'appelle une autruche ! 
dire que j ’ allais enregistrer un fichier transparent en . jpg xd 
c'est bien connu , les iphone ont une qualité vidéo géniale . pourquoi pas en acheter un comme caméra secondaire pour épauler mon 700d ? :D 
disons que sur facebook c'est mes amis , pour le reste il y a twitter et je préfère ce dernier !LINK! via 
super belle 😃 ! 
j ’ hésite à installer cyanogen sur mon nexus 5 car j ’ ai peur de tout faire planter . 😕 
mais quel idiot , en l'écrivant je me la suis remise dans la tête ! 
faudrait que je passe à l'apple store voir l'iphone 6s . il est ouvert le dimanche ? 
je pensais avoir tourné ma vidéo , puis j'ai réalisé que je n'avais pas branché mon micro . dégouté . 
c'est fou à quel point écouter une musique en marchant peut changer l'ambiance ! 
c'est un chaîne avec plein de musiques libres de droits . !LINK! 
l ’ actualité est assez drôle aujourd ’ hui . et si ça continue va se retrouver au chômage technique ! 
c'est très le bouchon 
pseudo twiiter changé ! 
j'ai vu un chien abandonné dans un magasin de chaussures ... l'abandon d'animaux devrait être sanctionnable ! 
ma prof d'anglais est sadique . elle nous parle de bouffe juste après manger . 
donnie darko est un excellent film , mais je me pose plein de questions dessus ! 
il y a un peu d'attente entre la souscription et la mise en route . pendant ce temps je n'ai plus internet ;) 
j'ai passé des bonnes vacances , jusqu'à ce que l'on vit le rétroviseur de la voiture démoli ... c'est vraiment malin . 
ah , alors je sais pas désolé :/ 
voilà ta commande , ça te plait ? !LINK! 
l ’ une de mes séries préférées ^ ^ 
dans 2 semaines , on est en vacances ! 
avez vous des questions ? n'hésitez pas à les poser sur !LINK! ou sur le hashtag #infogramask 
et dire qu ’ on va se taper ça pendant 10 ans … vive le service public . 
plutôt content de moi . 
surtout , aujourd'hui , quoi qu'il se passe , gardez le sourire ! 
je ne vais plus pouvoir me passer de handbrake ! d ’ une vidéo de 16 go , je passe à 60 mo , quand même ! 
comment je suis inquiet pour l'avenir des états-unis si donald trump passe ... 😨 
je viens de tomber sur une pub pour un jet privé avec une musique dubstep , c'est pas sérieux ! 
sinon , beau plateau ( sublimés par un réalisateur qui mets des plans dans le vide ) et bon bed . 
mais quelle mauvaise fois xd 
j'arrive pas à croire que mon père m'ai envoyé une dédicace d17 ... - _ - 
j'ai envie de dormir , ça marche super bien l'homéopathie ! bonne nuit ! 
en plus comme j ’ ai peu de stockage , faudrait que j ’ apprenne à jongler avec le cloud . 
j'ai failli m'endormir en cours o_o 
même dans les rêves , il est génial ;) 
mais pourquoi il est pas tombé sur son lit ? plus sérieusement , vidéo très intéressante . :) 
dans chaque équipe j ’ ai un favori , mais chez mika c ’ est les trois ! #thevoice 
purée , il est 7h20 et déjà deux messages d ’ anniversaire sur facebook 
je vais aller regarder slg , ça va me changer les idées . 
je ferais mieux d'acheter cs : go ou css ? 
jouer good guys de mika sur audiosurf pour débuter calmement la journée , ça fait du bien ! 
j ’ ai un très gros problème . mon téléphone ne se charge plus . il s ’ allume , certes , mais il est à 0 % et s ’ éteint dès qu ’ on le débranche . 
il fait vraiment super jeune ! #thevoice 
trop fier de la nouvelle miniature de :D ! 
bon , je tente tweetcaster , on va bien voir . 
deux acteurs morts en 3 jours , 3 pandas nés … qui sera le 3e acteur ? 
petite question à propos de ma chaîne youtube : !LINK! 
quand on y pense , omegle c ’ est un chatroulette 2.0 ? 
rassure-moi , t ’ as pas fait bac s ? 
les 1000 tweets ! 
#lifeisstrange cela signifierait donc que tout espoir est perdu . 
bawi , on pourrait se servir du temps que l'on passe à dormir à travailler ou à jouer , par exemple ! 
bon groanniversaire à jules-édouard moustic . un gros banzai ! 
y'a intérêt ! 
le café , faut mettre beaucoup de sucre et beaucoup de lait pour que ça devienne bon . 
moi mais léa risque de te taper dessus ( cc ) 
d'un côté , dormir , c'est trop agréable , de l'autre , c'est une perte de temps . 
attention , mes prochains tweets vont spoiler une partie de #lifeisstrange ! n'hésitez pas à bloquer ce hashtag . 
je ne sais pas pourquoi , mais j'ai l'impression qu'un truc grave va se passer ... 😐 
magnifique , comme toujours :D ! 
on ne peut plus avoir deux conversations simultanées sur facebook ? 
euh ... on leur dit ou pas ? le pire c'est qu'il y a plus de 1 200 personnes qui le veulent o_o 
même eux trouvent ça curieux . #thevoice 
j'ai envie de manger des bonbons arlequin . j'en ai plus mangé depuis longtemps mais c'est super bon ! 
jamais vu un train aussi bien décoré ( c'était maxime , en direct du rer ) 
j'adore mon futur lycée , j'ai trop hâte d'y aller ! 😀 
20 heures 20 , je vais tenter de dormir 
une température pareille début mai , c'est génial ! 
bon je reprends une activité normale … ou pas ! 
pour moi c'est bon ! 
ce qui m ’ inquiète le plus c ’ est de devoir de supporter 24h / 24 . xd 
à mon retour à digne je me commande une gear live ... ce qui signifie que pendant 15 jours je vais grogner sur ups ... vous voilà prévenu ! 
je n'ai pas la télé mais je regarderai sur #pluzz #fapf4 
pourquoi quand je mets une musique sur google play musique , il m ’ en sort une autre ? 
tourner une vidéo et se tromper de bouton et du coup devoir réinstaller la map . xd 
en fait , je sais pas si je devrais plutôt prendre le oneplus one ou le oneplus two … 
oui je me suis réveillé à 12h45 . j'ai même pas honte ! 
coucou ! j ’ espère gagner : 1 ) gta 5 sur pc 2 ) le lot sims 4 3 ) le lot zelda ( un seul me suffira xd ) #concourspepperblondie ! 
j'ai dormi de 17h à 19h , j'ai envie de me rendormir xd 
le nouveau clavier apple a encore une touche lecteur cd . quel est l'intérêt puisque plus aucun mac n'est équipé de lecteur cd ? 
joffrey , mais quel connard ... 
3h . mon réveil sonne dans deux heures , et je suis encore sur twitter . je vais vraiment avoir besoin de café demain . 
pour ma part c'est actamusic 
d ’ abord , j ’ oublie un papier urgent . ensuite je foire mon contrôle d ’ histoire , à la récréation je me tord la cheville 3 / ? 
félicitations ! ( cc ) 
au fait , désolé pour le spam , n'oubliez pas que vous pouvez mute un hashtag avec tweetdeck ! ;) 
ma mère vient de me faire découvrir les gros cons . je suis mort de rire xd 
j ’ aimerais bien un retour de #vouspresident , c ’ était un magazine super intéressant ! 
même à digne on l'a ressenti o0 
t'en a pas marre de changer tout le temps xd ? 
sinon , a réactivé son twitter . welcome back ! 
vu la température qu'il fait , je me demande si j'allume mon chauffage ou pas ... 
ça arrive souvent qu'on ne puisse pas arrêter une alarme sur nexus 5 ? 
* es ^ ^ 
combien de jours avant que l'apple store se dégorge pour que je puisse aller voir l'iphone 6s avec un minimumu d'espace vital ? 
je veux le #sakadoldlc car j ’ aurai besoin de feutres pour mon prochain travail en arts plastiques ;) 
avec mon sac à vidéos , on peut faire de la muscu xd 
et 1 , et 2 , et 3 - 0 ! bien joué les bleus , on se revoit en finale ? 
en plus , tu sais ce que c ’ est comme animal ? un paresseux . un fucking paresseux ! 
comment peut-on consommer autant ? je regarde des vidéos youtube en hd tout le temps , et j ’ ai dépensé seulement 200 mo ! 
mais le clou du spectacle , c ’ est quand même le générique de la météo ! plus ringard que ça tu meurs ! 
bon , je crains que la seule solution soit de réinitialiser le pc … je vais quand même tenter de sauver quelques données avec ubuntu . 
regardez ce que j'ai retrouvé en rengeant ma chambre ! cette antiquité doit avoir mon âge ! 
si quelqu'un a une explication rationnelle à ça : !LINK! 
mais quand je suis optimiste , c'est que je l'ai raté . 
courage à . courage to . 
tweetings est un super bon client ;) ! 
!LINK! une excellente vidéo , bravo fred ! 
un livre à lire : otto , de tomi ungerer . un livre émouvant et bien écrit et dessiné . 
onoff , c'est tellement pratique :D 
je viens de découvrir que tweetings disposait d'un mode sombre . c'est cool , je m'étais habitué au thème sombre avec tweetdeck 😃 
qui a dit que flappy bird était addictif ? 
et heureusement que les montages avec poutine ne sont interdits qu'en russie ! !LINK! 
de plus , pour le moment je n'ai prévu aucune convention cette année . 
pareil ... oh une pub pour papa pear saga ! 
après avoir rempli la cafetière , je me rends compte que je me suis trompé de capsule . quand ça commence comme ça … et c ’ est pas fini ! 2 / ? 
si tout se passe bien , vendredi , je vais voir 007 spectre ^ ^ 
l ’ autre jour mon père m ’ a demandé de lui expliquer la situation en syrie . je ne pensais pas m ’ y connaître autant . 
voilà ^ ^ 
mon volant , après configuration , fonctionne à merveille ! 
premier montage avec le 700d . hâte de voir ce que ça donne :D 
#lt vidéo très intéressante , très profonde , l'une de tes meilleures vidéos 
ma souris devient trop petite pour moi ... je pense prendre une kone xtd . des avis ? 
tiens , ça m ’ étonne que l ’ autre putain de bot ne soit pas venu te rt . 😕 
twitter avec le plagiat c'est devenu n'importe quoi , tu relis le même tweet 150 fois dans la journée c'est grave lourd . 
!LINK! et on pouvait se permettre tout ça grâce à l ’ absence de csa ^ ^ 
la nouvelle #g502 est tellement classe ... dommage que je sois gaucher 
c'est bon pour le réveil , un cadavre de souris en bas de sa porte d'entrée . 😷 
mes lunettes d'ordi me reposent tellement les yeux que j'ai envie de les porter tout le temps <3 
est-ce normal que #fapf4 ne soit pas disponible sur #pluzz ? 
j'ai pris des places pour l'exoconférence ! :D 
celui qui parle trop et raffine sur tout ne connaîtra jamais la paix . 
, et sont synchros : ils ont sorti leur vidéo infos en même temps ! 
* de ma gueule ! et tu ne m ’ as même pas repris > . < 
reste plus qu'à faire une souris sans fil ^ ^ 
donc vous voulez dire qu'un jeu sao va sortir , mais que sur ps4 ? 
au mec qui est venu sonner à toutes les portes de mon immeuble : va te faire foutre . 
petit live rapide : !LINK! 
je vais tenter de l'hypnose par skype , on va voir si ça marche ^ ^ 
tu sais que tu es dans une famille de geeks quand tu constates que tous les membres de ta famille ont deux pc chacun . 
je n'utilise pas twitter web , je n'ai pas droit aux likes ^ ^ ... pour le moment . 
j'ai encore du mal avec le nouveau logo de google , mais je sais que je vais m'habituer 
j'ai tellement envie d'apprendre la lsf ! 
en fait , la musique ça doit occuper une bonne partie du stockage de mon téléphone . 
pour soutenir les familles des victimes de la tuerie de toulouse , aimez si vous êtes sur facebook , retweetez sur twitter 
à nous deux , paris ! ( cc ) 
j ’ aime de plus en plus l ’ univers que se forge au travers de ses clips ! 
je me suis endormi avec mes clés sous la côte . j ’ ai mal . 
épisodes 
que les pdli continuent ou pas , tu seras à jamais le papa de l'internet ^ ^ 
en attendant , ce piratage , ça fait une super pub pour ashley madison ! 
mon coup de coeur . :D #lt 
j'attends ma mère au restaurant . en attendant , une pizza et jean-pierre pernaut me tiennent compagnie ☺ 
en plus j ’ ai passé la commande il y a trois mois , ils avaient largement le temps ! 
fun fact : je crois que j'ai échangé ma calculatrice avec celle de quelqu'un de ma classe . 
ah tiens , c'est l'anniversaire de ... donc bon anniversaire ! :D 
en fait j ’ en ai rien à faire du départ de claire chazal . cependant je trouve odieux de la faire partir deux semaines après la rentrée . 
charlie hebdo a toujours été un magazine sujet à polémique , mais au point de tirer sur la rédaction .. c'est vraiment affreux #jesuischarlie 
t'as pas honte ? ! 
l ’ interview de a été bloquée par la bbc et sera republiée sur mon nouveau blog . désolé pour ce désagrément . 
p'tain , j'ai fait que dalle de muscu ( 20 pompes + 20 abdos ) , mais je suis quand même exténué . 
le proviseur de mon lycée prend le soin d'envoyer un mail à tout le monde pour rappeler que les cours ont lieu demain , je le félicite ! 
je regrette de ne pas suivre davantage d'américains . c'est à cette heure-là qu'ils se réveillent non ? 
ce moment où tu cherches un ebook mais que tu es incapable de le trouver … 😓 
je hais la poste pour ça . 
et je remercie twitter pour me permettre de suivre les #nma sans avoir à les suivre vraiment ! 
n ’ empêche , je ne serais pas contre la conservation du plateau provisoire du jt de tf1 à la rentrée ^ ^ 
saint-exupéry , tu ne m'as vraiment pas inspiré .. 
si elle l ’ est ! 
plus qu ’ à attendre les 69 rt 
d'ailleurs je viens de penser : ça fait des années que je connais the offspring . alors pourquoi me ne m'y intéresse que maintenant ? 
mais j'ai plagié personne ! 
#lt en plus j'attaque les cours de dev l'année prochaine :') 
l'assistance redbubble vient de me contacter , je peux espérer avoir mes t-shirts sous peu :D 
bon , ça c'est fait . 
google est mort , vive alphabet ! ( pas vraiment en plus ) 
obligé d'envoyer toutes les photos de ma séance de lundi une à une , c'est chiant ! 
les photos de profil temporaires de facebook me font particulièrement chier . 
j'attends vraiment le film #aircocaine , ça risque d'être bien ^ ^ 
c ’ est bon , j ’ ai trouvé ! :D 
pour faire taire la rumeur qui circule sur le web , on ne travaillera que le matin ! 
quelqu'un a une idée pour manger une pomme avec une #fourchette ? 
moyen de faire plus contrasté ? 
pour les iphone , ils nous font le même coup qu'il y a deux ans ? ils virent les 6 et 6 plus , mais laissent les 5s et 5c ? 
et hop , épinglé ! 
wow , ça c ’ est un début de saison épique ! vivement la vost ! #dw 
avant de commencer les cours , je vais me balader dans mon lycée en écoutant to all of you de syd matters ! #lifeisstrange 
adieu free , bonjour ! plus qu'à attendre la fin de la transition , j'ai hâte ! 
bonne chance pour ce défi , fais-le à temps , comme ça je le présente en histoire des arts :D ! 
j'ai l'impression d'avoir changé , d'être plus calme qu'avant ... 
mouais , c'est pas mal , mais je pense que je ne me serais pas retourné . #thevoice 
bon , remettons-nous à tomb raider 
dire que l ’ on est en train de vivre l ’ histoire , celle que nos enfants apprendront au collège ... 
ma cousine me sort que je lui rappelle dingue de toi nabi nabilla ... je sais pas comment le prendre . 
voilà , après ce petit coup de gueule , vous pouvez reprendre une activité normale . 
nouvel écran , nouvelle disposition d ’ icônes . va falloir que je m ’ y fasse . 
rien que le logo ... arrêtez d'entretenir le cliché du " il suffit de regarder un pendule pour tomber en transe " ! 
cnews ? et pourquoi pas cnnews ? au moins on verrait plus facilement le plagiat ! 
j'hésite entre passer sur yosemite ou rester sur mavericks ... 
l ’ appli twitter pour mac est affreuse ! je reste sur tweetdeck . 
ah toi aussi tu le fais ? je me sens moins seul xd 
après une séance d'hypnose , un ami m'a dit qu'il se sentait super bien . content de voir que ma passion peut aider ^ ^ 
je regarde les rois du shopping , et j ’ aime bien . je fais peu à peu mon coming-out xd 
samedi si je suis pas guéri je vais dormir en live , ça va vous faire drôle ! 
comment peut-on perdre une heure à digne les bains en attendant sa séance de cinéma ? 
mon galaxy s3 mini est mort t-t il s ’ allume mais ne lit plus ma carte sim . je vais utiliser mon ancien player 5 pour le moment , et je 1/2 
pour ma part , je voudrais sauver anne silla et camille lellouche ! #thevoice 
les musiques de zelda sont définitivement les plus belles musiques de jeux vidéo <3 
qu ’ est-ce qui t ’ a donné envie de fonder la gok ? 
mon colis est au bureau de poste à 15 minutes de chez moi , mais je vais devoir attendre vendredi pour le recevoir ... 
il fait * pouic * une image * pouic * une image . et ceci indéfiniment . 
tu sais que tu t'ennuies en cours de techno quand tu lances un test de dactylographie :D 
1 … pour lui laisser une chance de faire pire la prochaine fois . 
je viens de voir ça en effet . 
venez faire une partie de voxpopuli avec moi ! [ !LINK! ] [ cc ] 
c'est quand même un peu de la triche , mais elle est bien ! #thevoice 
et heureusement que je ne travaille pas lundi matin , car franchement ça va être dur . 
gear live reçue ! trop content ! 
j'allume la télé , j'entends une voix bizarre . en fait j'avais activé l'audio description . xd 
banane commence par un b , mais normalement ça commence par un n ! 
20 € l ’ amiibo . c ’ est pas un ptit peu du foutage de gueule ? 
c ’ est drôle de me dire que la marseillaise , chant de guerre , est devenue un symbole de paix xd 
est-ce réversible ? 
aux politiciens qui se servent des attentats pour en faire un message politique : allez bien vous faire foutre . 
en ce qui concerne le macbook , l'écran est superbe , mais je n'ai pas compris le principe de force touche et le clavier est juste horrible . 
je vois mal un recrutement externe pour la remplacer 
2 ) ce sera sur blog n ' nerd 
j'avais écrit " quelle distance avez-vous parcourue ? " . il m'a dit qu'on écrivait " parcouru " . xd 
il y a celui-là !LINK! mais j'ai peur que le mac ne rentre pas 
on voit un curseur derrière ... 
la prochaine fois je prendrai sûrement un mac , mais si je reprends un pc , ça sera sûrement un alienware , un msi ou un asus rog . 
l'australie veut définitivement notre mort . une tempête de feu , putain ! cc où j'ai vu un tel phénomène . 
#forrestgump le retour ! 
honnêtement , le nouveau osx ne me donne pas tellement envie , mais je pense que ça va être comme ios 7 , je vais m'y faire ... #wwdc #yosemite 
je rectifie encore : il m'a pas vraiment raté , il est juste hors-sujet . 
on a eu des nouvelles d'osx el capitan ? #keynote 
une centaine de morts au bataclan . bordel . 
ca me fait un peu mal mal de savoir que ça ne me plait pas , dommage . :( #thevoice 
#rt si t'en as rien a foutre de l ' #eurovisionfr 
ribéry prend sa retraite et sort la nouvelle version de son site … coïncidence ? je ne crois pas ! 
j'ai du mal à comprendre l'intérêt du lifi . autant passer en ethernet ... 
tu veux nous refiler ta dissert de philo , c'est ça ? xd 
quand est bien décidé à s'installer dans mes notifications : 
dont combien étant du capitalisme pro youtubien ? 
j'ai acheté audiosurf 2 , bah je préfère le premier . 
pourtant il me semblait qu ’ on pouvait y jouer sur les deux :/ 
( à lire avec l ’ air d ’ est-ce que tu m ’ aimes ) je voulais travailler , mais je suis hs ! bonne nuit ! 
carole rousseau et christophe beagrand qui font passer un test de qi ? lol ! 
en regardant la météo , une question revient souvent : " punaise , mais pourquoi toujours aurillac ? " 
je participe au concours de !LINK! 
bon , j'ai un sérieux problème avec les serrures de la résidence , mais on va y être bien 😊 
apparemment c ’ est que sur tweetdeck , sur twitter web pas de problèmes . 
je suis à 1 heure de là-bas et seule mon étagère a senti quelque chose 
je me rappelais pas d'à quel point c'était bien ! pourtant je n'aime pas axwell ingrosso :/ 
je viens de redécouvrir palace , et je me marre bien ! 
je pense malgré tout faire un live , mais ma voix ne va pas être terrible . 
c ’ est une blague ? mon colis est actuellement à madrid . c ’ est sûr que pour faire bruxelles-digne , c ’ est plus rapide . vive ups . 
dans deux jours , je ne pourrai plus me plaindre que c ’ est trop tôt pour installer les décos de noël . 
la phrase d'en dessous est vraie . la phrase d'au dessus est fausse . 
à tous ceux qui préfèrent les photos prises par quelqu ’ un d ’ autre aux selfies : je vous aime ! 
en hiver , c ’ est le rhume , au printemps , les allergies . * prend un mouchoir * 
jeu de mot sur le titre trop facile . xd 
mais arrêtez de poser des questions aux témoins ! vous pensez pas qu ’ ils en ont assez vécu ? laissez-les se remettre de leurs émotions ! 
convaincre ma prof de français d ’ écouter du : fait ! 
une maison close de mauvaise qualité , c ’ est un bordel de merde ? 
une pensée à tous les belges . #brusselslockdown 
un petit peu en avance mais joyeux noël à toi aussi ! 
comment tu fais ? 
j'adore life is strange , mais je préfère y jouer par petits bouts ! 
300 tweets ? ! j'étais à 200 il n'y a même pas 10 jours ! 
c'est moi ou apple tente de se débarrasser peu à peu de itruc ? maintenant c'est apple watch , apple music , apple pencil , apple truc ... 
c ’ est récurrent les problèmes chez les samsung ? après mon s3 mini , j ’ ai l ’ impression que le galaxy y de ma mère va bientôt lâcher . 
orage , oh désespoir ! ( pardon ) 
harcèlement , le retour . j'espère éviter un retour en dépression ... 
sinon excellent le dernier slg 
en fait , je suis à fond sur cris cab en ce moment ^ ^ 
il y a de la grêle à en faire peur . 
je me permets un peu de chauvinisme , j'habite quand même dans la 5e ville où il fait bon travailler ^ ^ !LINK! 
ah je suis pas le seul , ça me rassure ! 
j ’ ai les sentiments en compote et le brevet blanc demain . comment voulez-vous que je rende un truc bien dans cette situation ? 
c ’ est pas ça qu ’ on appelle la loi de murphy ? 5/5 
déjà que le jeu n'était pas très populaire ... 
bon , quand on aura installé la fibre chez moi , je me retélécharge flyff ! :D 
en nommant une manager à france télévisions , on fait la même connerie qu'avec mathieu gallet . attendez-vous à voir des 20h dans le cagibi ... 
et c'est ainsi qu ' s'est endormi en plein skype avec moi ... 
je sais que le participe passé avec avoir s'accorde avec le cod s'il est placé avant le verbe . 
eh facebook , il serait peut-être temps de changer de serveurs ! 
les papous dans la tête , la seule émission littéraire qui me plaît ! 
j ’ avais oublié à quel point ça faisait du bien de chanter ! 
signé ! utilisant une musique connue pour mon outro , j'ai été bloqué dans certains pays . 
l'apple watch est la plus belle des montres connectées que je connaisse , mais l'interface est tout sauf intuitive . 
tu vois quand tu veux ! 
je constate que sur le panneau de traduction twitter , il y a une partie tweetdeck , complétée à 100 % , pourtant je ne sais pas comment changer 
en plus ce samedi risque d ’ être une super journée : bonne action le matin , fun l ’ après-midi et live le soir ! :D 
c'est , hélas , bien trop vrai . 
c'est pas le meilleur choix , mais il chante plutôt bien . :) #thevoice 
à cette heure là ? 
les mecs qui font un bruit pas possible au moment où j ’ allais m ’ endormir , on en parle ? 
à force de procrastiner , j ’ ai une tonne de devoirs > _ < 
je me demande même si je ne vais pas tenter de downgrade vers windows 8 ... 
toutes mes félicitations à ! 
je suis en train de travailler sur le big data : d'un côté c'est pratique , de l'autre c'est flippant . 
et je puis dire sans remords que loki est le meilleur méchant ! 
total , je regarderai plus tard , le débrief rugby semble plus intéressant ! 
je le connaissais mais excellent quand même xd 
à ma décharge , ma semaine a été très chargée et mouvementée . 
#ff et , deux vidéastes qui méritent d'être plus connus ! 
je déménage demain . il va falloir démêler cet amas de câbles ! > . < 
j'ai un gros pc et j'emmène un macbook partout , et j'avoue avoir une préférence pour apple 
j'adore cette chanson , hâte de voir son interprétation ! #thevoice 
mais c ’ est meugnon tout ça ! 
la kindle voyage me plaît bien , pourquoi pas me l ’ offrir ? 
ooooh , ma pauvre petite tête … ce truc marche vraiment ! !LINK! 
si on tente ainsi , les volontaires risquent juste de s'endormir d'ennui ! 
j'ai craqué ! 
il y a un concert de mika à marseille … j ’ achète ? 
y'en a pas un qui a record le #siphatwerk ? ça m'apprendra à manger au chinois > < 
speedtest ne constate pas de différence ( sauf en débit montant ) mais j'ai l'impression que les pages s'ouvrent plus vite 
je déteste bâcler un travail par manque de temps . 
en plus d'être adorables , ils font du super bon boulot ! 
ce moment horrible quand t'es sur le point de t'endormir et qu'une pensée philosophique apparaît dans ton esprit . 
espérées 
j ’ ai tenté de faire du javascript en alexandrins , c ’ est pas facile ! 
pendant les vacances , je vais avoir 4 lectures en parallèle , c'est rare pour moi d'en avoir autant en même temps ^ ^ 
the baseballs a fait une version de ma chanson préférée de katy perry ❤ ️ 
je veux dire , celle gratuite ou une payante ? 
bonne année ! ! ! 
au fait , il y a encore des gens utilisant kiwi ? 
hé hé bien vu la blague :p ! sinon je me suis éclaté à monter et à réécouter l ’ interview :) 
soit tu supprimes 200 tweets , soit t'attends les 44 444 tweets ^ ^ 
bien choisi ! #thevoice 
j ’ ai dit fin de l ’ année prochaine , le passage sur iphone ... 
je viens de me faire rick roll par rfm . o_o 
non mais je rêve : sur tweetdeck ils ont mis les likes , mais pas les sondages ! 
la meilleure solution contre le rhume : dormir . et les mouchoirs menthol-eucalyptus aussi . 
ce moment où tu rages car tu cherches partout un meuble ikea qui est introuvable sur leur site ... 
et d'ailleurs elle me dit est sa première chanson en français ( wikipedia est ton ami ! ) 
j ’ ai envie de me remettre à écrire des articles . mais j ’ ai pas d ’ idées . 
il n'y a rien à traduire ! #ttc_fr 
moyen de faire un feedback de windows 10 ? 
rentrer chez soi avec un prof , c'est toujours assez déstabilisant . de quoi voulez-vous que je lui parle , sérieusement ? 
j'en profite pour vous annoncer que je ne serai pas à la paris games week aujourd'hui , ni même les autres jours d'ailleurs ! 
félicitations , et . ce que vous avez fait est magnifique . <3 
des fois je me dis que je devrais écouter la radio , puis je vois les résultats des #nma ... 
interview de très intéressante , mais j ’ ai surtout hâte qu ’ elle chante :D 
c'est la faute a #pasdechance 
oui , mais avec la sortie du 6 ce soir , pas sûr qu ’ il soit encore en vente à partir de demain 
vent de youpi , netflix est ouvert dans 3,2 , 1 ... 
en plus apparemment ce serait un site parodique . 
c'est bon je l'aurai la mention très bien ! :D #brevet2015 
mais ta gueule ! 
si seulement , si seulement ... 
c'est moi ou maître éric dupont-moretti est l'avocat d'absolument tout le monde ? 
truc bizarre : quand j'écoute de la musique en marchant , je marche au rythme de cette dernière 
et même la sncf se met à nous emmerder avec la carte kiwi … jeanne au secours ! 
je te présente mon livre d'histoire et sa phrase injonctive-interrogative ... 
je sais , j'avais dit que je détestais les emojis , mais difficile de représenter celui-là en ascii . 
« ça va ? » , ou la question à réponse unique . si on dit que ça ne va pas , celui qui a posé la question voudra tout savoir . 
bien joué ! !LINK! 
oui monsieur , mais comme c'est , je cite : " une faute que tout le monde fait , c'est pas grave . " 
#surtwitteronpeut trouver des hashtags à la con comme celui-là 
erreur de en ma faveur : mes gunnar sont arrivées en version boîte , pas en bulk ! 
coup de bol , il y a un magasin d ’ impression de t-shirt dans ma ville . je vais donc les faire imprimer là-bas ! 
je me rends compte que je suis super actif sur twitter ... 
curieux , à chaque fois qu'on me parle de lance-roquettes , je pense à un canon à salade xd 
bon , finalement je fais pas tournoi de pétanque ... sauvé par le gong , merci maman / la prof de latin ! 
rappel : est sur donc on fait péter le hashtag #gamehits ! 
attention , the loving cup ne fait pas partie de chaleur humaine ! 
résultats #04 
pourquoi j'étais sûr que t'allais poser cette question ? 
ta photo ( en haut à droite ) , paramètres , nom d'utilisateur 
et la vaste plaisanterie continue ! #brevethistoire 
en live maintenant ! !LINK! 
y ’ a plus de place . tu peux en rajouter ? 
j ’ ai la pire note en eps , et pour couronner le tout , mon colis se touche la nouille en belgique . 4 / ? 
mais elle est livrée par fuckps , ce qui signifie qu ’ elle sera livrée au pire moment 2/3 
je vais aller au cinéma cet après-midi , mais j'hésite entre 3 films : we are your friends , floride ou vice-versa . 
il est vrai que cle reste une grosse déception ... 
les auteurs des guignols limogés . bolloré veut juste faire mourir l ’ émission à petit feu . 
wow ... c'est le chaos chez moi ... . - . 
une fois de plus , j'embarque porte swag :D 
magnifique ! comme d ’ habitude ! 
tu m'as fait découvrir plein de trucs avec ça , merci ! !LINK! via 
au fait , samedi dernier , à fait un reportage sur la french touch , et ça c'est super sympa ! 
j'ai essayé , c'est la vie ce truc <3 
et si je veux faire une émission sur le même principe je fais comment , hein ? xd 
du coup , un conseil : n ’ installez pas windows 10 . 
on est à quatre jours de mon conseil de classe , et ma prof d ’ anglais n ’ a toujours pas mis les notes en ligne . 
il est marrant de constater que la plupart de publications sur lesquelles je tombe sur facebook sont des screens de twitter xd 
j ’ ai vu que t ’ as fav mon tweet , ton lucky défi il arrive quand ? 
20 minutes , vraiment ? !LINK! 
cher apple , sache que isoamylique est un vrai mot . il s ’ agit d ’ un produit chimique . 
bon , il y avait rebecca black aussi ... 
j'adore faire mes devoirs en regardant en replay ! 
stop ! wait a minute ! je viens d ’ atteindre les ... 
bureau installé :D 
tiens , ça fait longtemps que je ne me suis pas couché aussi tard … écoutons un peu de pour passer le temps ! 
maintenant , vous savez que si vous me volez mon téléphone , vous pourrez l ’ utiliser sans problèmes xd 
oh mon dieu que c'est mauvais ( pour ceux qu'auraient pas compris , 480e tweet , 480p ... ) 
faudrait que j ’ aille tester l ’ apple pencil , histoire de voir si l ’ ipad pro a quand même un intérêt pour les particuliers . 
après test à la fnac , bien que le s6 edge a plus d'intérêt du fait de ses écrans incurvés , je préfère le s6 . 
#lifeisstrange d'après moi , jefferson était soit le complice de nathan ( ou inversement ) soit il a tout fait pour faire accuser nathan 
dans un instant je passe ... 
pourquoi le seul jour où je vais à cannes , le ciel est voilé ? 
je ne m ’ en lasse pas xd !LINK! 
je viens de me créer une colonne « bendgate » sur tweetdeck et je me marre comme un con :D 
de toute façon il y a qu'une liste chez moi xd #municipales2014 
bon , celui qui me paye la suite adobe , je lui offre ma reconnaissance éternelle ! 
bonne nuit ! 
pour , l'hiver annonce le retour de la raclette , ce qui est vrai , mais pour moi il annonce surtout le retour de la soupe ! :D 
je rêve de posséder tout ça . a bon entendeur ... !LINK! 
c'est quand tu vois ce genre de page que tu te rends compte que la fin d'année approche :D 
vous pensez pouvoir reprendre le contrôle de l ’ antenne et du site assez rapidement ? 
c'est moi ou les nouveaux synthés de ressemblent vachement à ceux de bfm business ? 
bon , j ’ ai un petit problème . quand je mets ma carte graphique , mon ordi s ’ allume mais écrans noirs , et quand je ne la mets pas , tout va bien 
bien , juste un détail : tu mets le générique de tf1 mais david pujadas bosse sur france 2 mais je chipote ;) 
. ça va nous faire drôle , de voir une émission " d'avant " . 
eh , en fait j'ai un demi-million de câbles vga ! 
non pas parce que j'ai honte de ce que je fais , mais parce que je tiens à différencier irl et ivl ! 
virustotal , c'est tellement pratique ... 
cela nous rappelle que la liberté d'expression est fragile et que le combat continue . #jesuischarlie 
je viens de finir l'épisode 4 de life is strange , je veux la suite ! 
j'ai mais tellement la flemme de faire mon devoir de français ! 
j ’ adore les pubs décalées du s6 edge + ! :D 
#lrt le pire c'est que les seuls developpeurs que je connais le sont xd 
. à aix , ce serait pas mal aussi ! 
c ’ est un live écrit 
10 secondes : je l'aime deja ! #thevoice 
ça me fait drôle de voir mon bureau vide . c'est une nouvelle vie qui commence ! 
en français , en anglais ... je commence à faire une overdose de roméo et juliette ! 
( gaming , débats entre autres ) , devrais-je plutôt multiplier les chaînes ou faire une seule chaîne ? ( 2/2 ) 
pour moi , maître gims a une belle voix et compose des mélodies pas trop mal . il a donc un bon potentiel . 
3 ) ce sera sur professeur layton et l'étrange village . ( ce sera un let's play live ) 
je réussis à calmer mes larmes , mon meilleur ami me demande ce qui se passe , je me remets à pleurer . 
j'ai une préférence pour le premier ;) 
tain , les doublages , même dans les pubs , je ne supporte pas ! 
allez , je lance boot camp 
j ’ ai vraiment été con . pourquoi je me suis engueulé avec ma confidente avant de déménager ? j ’ en aurais vraiment besoin là . 
ça marchait trop mal et c'est moins cher 
bon , je travaille jusqu ’ à ce que je cède au sommeil ! 
battista nous avait habitué aux chansons traditionnelles . wait and see ... #thevoice 
j'aime pas l'originale , mais la version d'alvy est géniale ! #thevoice 
je suis désormais partenaire avec ! !LINK! 
je suis passé 5 minutes sur boulevard voltaire , autant de conneries en un site c'est surréaliste . 
bande-annonce intéressante , on peut peut-être regagner espoir . !LINK! 
c'est quoi ce délire ? #thevoice 
le coiffeur m'a raté , du coup je me suis acheté un chapeau xd 
après , faut que je me dise que ça ne durera pas longtemps , que tout se passera bien si je ne parle pas aux habitants , que ... 
pas envie d'en parler en public tant que rien n'est sûr . 
btw pourquoi pas faire un creeper pasta sur webdriver torso ? 
mon deuxième colis est prévu pour demain . ont-ils raison ? réponse demain ! 
plus j'avance dans nos étoiles contraires , plus ça devient dur à lire ... 
bon , bah on va signer pour l ’ appartement à aix ! 
sérieux , faut se connecter avec un mot de passe pour utiliser cortana ? 
je viens de jouer roméo et juliette . rip ma crédibilité 2000-2015 
quelqu ’ un connaît un logiciel de montage compatible pc et mac ? car passer systématiquement sur bootcamp c ’ est lourd à la longue ... 
c'est leeent ! 
bah , au moins ça change des 4 notes qu ’ on avait avant . 
c'est moi ou facebook est down ? 
twitter depuis sa montre , c'est chouette ! 
ma mère rédige son premier cv de sa vie . elle a 41 ans . 
bon anniv à ! 
oh , la belle faute ! #lndc 
à gauche , chocolatine , à droite , pain au chocolat . c'est clair ? 
#lt ah bah non en fait . tant pis . 
ça doit faire tellement longtemps que je n ’ ai plus touché à minecraft xd 
ce moment où une pub te fait découvrir un bon groupe ... <3 
vous ai-je déjà présenté ma colonne de stalk spécial amis ? 
4e heure : sur conseil du prof d'histoire , cache cache , vengeance de la prof de maths qui nous a renvoyé en salle d'histoire 
c'est fait . 
final cut pro , mais que sur mac . pour pc sony vegas 12 ( même si pas grand chose change entre deux versions ) 
pourquoi je peux pas me faire une sieste en rentrant des cours et dormir la nuit ? 
pourquoi , pile au moment où j'ai besoin de pronote , il ne marche pas ? 
le pire c'est que quand mon père rencontre un prof , ça dure moins de deux minutes . 
en fait je pourrais rentabiliser mes insomnies , en travaillant par exemple ! 
je regarde le premier épisode de la chronique du routier . j ’ arrive pas à croire que j ’ aimais ce genre de musique . ( cc ) 
trois fautes en un panneau ... beau score , la vie scolaire . 
vous savez qu ’ à cause de vous , je vais jouer avec toute la nuit ? xd 
tu sais que tu deviens vieux quand tu montres une game boy à des enfants , et qu ’ ils te répondent : « oh , c ’ est une coque d ’ iphone ! » . 
devoir aller sur doctissimo pour un devoir d'espagnol o_o 
non , c'est à cette heure-là qu'ils se couchent ! 
le charlie hebdo de la semaine est excellent . xd #jesuischarlie 
étrangement , ne m ’ a pas redonné envie de jouer à mario kart , mais à animal crossing . :D 
ils auraient pu annoncer son départ en juin , pour moi ça aurait été plus correct . 
les chocolats du foyer du collège sont arrivés ... adieu régime ! 
bon apercu de la convention , j'espère que tu t'es bien amusé ! 
même si habituellement , vous ne suivez pas ces vidéastes , n'hésitez pas à regarder , c'est pour la bonne cause ! 
du coup on se partage les noms des réceptifs de la classe ^ ^ 
ah mais tellement , t ’ imagines même pas ! 
#lrt c'est moi ou a l'habitude de quitter tous les plateaux de toutes les émission en direct auxquelles il assiste ? 
je te déteste . cordialement . 
comment je pourrais vivre sans ce truc ? 
j'aimerais bien trouver la musique de la pub direct radio ... 
c'est l'essentiel ! 
je crois qu'il faudrait que je range mon bureau xd 
bonjour , puis-je récupérer le contrat des anciens locataires de mon futur appartement ? je vous envoie le numéro en dm . 
c'est curieux , j'ai réussi une seule induction , et toutes les autres foirent ... 
et c ’ est qui l ’ espèce d ’ imbécile qui regarde la météo tous les soirs et où il y a l ’ éphéméride > < 
toutes mes félicitations . à force de lui voler ses idées il a fini par craquer et quitter twitter . bien joué les gars . 
une question : pourquoi tout le monde déteste warren ? 
la pub du galaxy s6 fait , mais tellement apple ! 
il neige chez vous ? chez moi , la nuit ( à 19h oui oui … fuck l ’ hiver ! ) est calme . 
je regarde mlp , mais je ne me considère pas comme brony . je fais comment ? 
j ’ hésite entre acheter l ’ album us de , ou la réédition de #chaleurhumaine … c ’ est dur ! 
tiens , tout le monde se plaint de la nouvelle interface twitter … vive tweetdeck ! 
3h du matin , je n ’ arrive pas à dormir et je dois me réveiller dans trois heures . hmmm … ça va être dur demain . 
être en état de demi-sommeil . entendre " peut à peu " . se réveiller et engueuler celui qui l'a dit . 
bon alors visiblement je m'appellerais alex et une certaine roxane voudrait que je lui rapporte un gilet ... 
faut qu'on essaye de se coordoner sur le jour , je rentre enzo dans la valise et on s'y retrouve :D 
12 novembre . un moustique entre dans ma chambre . dans ta gueule le climatosceptique . 
demain , je mange une raclette , yeah ! 
je suis en train de bosser sur ma carte de visite , mais comme c'est écrit en futura on dirait que je bosse à canal + xd 
tomber sur du yuri en page d'accueil de wikipedia ... o_o 
c'est cool , le nexus 5 est le premier téléphone avec un écran où j'y vois quelque chose avec des lunettes de soleil xd 
" c'est interdit ... et pourquoi est-ce interdit ? je te croyais au-dessus des lois ... " que j'aime cette chanson ! 
ups , c ’ est de pire en pire . ils viennent encore de repousser la date . 
rappel : elle est prof de français ! 
j'ai toujours du mal à comprendre l'intérêt des conventions spécial vidéastes , comme la cavicon ou la video city . 
vu sur itélé : " j . bendaoud " . non mais mettez " jawad b . " , on saura de qui on parle ! 
et puis il y a eu 2012 et le gangnam style ... 
c ’ est encore possible ? en tout cas ça m ’ intéresse pas , dans 1 mois j ’ ai mon nexus 5 ^ ^ 
mais non , viens pas gâcher le beau temps l'éclair ! 
demain , première de la première de #lpa5 sur #radioverdon où je parlerai de et de 
j'ai vraiment l'impression que murphy m'aime bien en ce moment . 
la question n ’ est pas « est-ce que ça marche ? » mais « quel type est assez taré pour donner de l ’ epo à des gamins ? » 
pourquoi pas ? 
tu es à la #pgw ? 
le pire c'est que je ne tweet pas souvent , je réponds surtout . xd 
le 2 possède un capteur d ’ empreintes digitales , mais je hais le verrouillage sous toutes ses formes … 
une fusillade à paris , comment ça doit être la panique dans les rédactions ! 
de plus , en barre d'infos , il était écrit " tuturyy ( exceptionnellement absent ) " 
c ’ est un easter egg de twitter le #kdodepac ? 
#lifeisstrange selon moi , la biche " fantôme " est un symbole de l'espoir de chloe de retrouver rachel . 
aller en cours quand on est malade , il y a rien de pire . 
décidément , c'est semaine noire pour 7 à la maison !LINK! via 
grâce au contrôle continu , quoi qu'il arrive , j'ai mon brevet ^ ^ 
je devrais regarder à nouveau les star wars , histoire d ’ être à jour pour décembre :D ! 
y'avait pas de caisse automatique non plus . 
j ’ avais remarqué . 
trouvé sur #f_inter : " il n'est pas grand parce qu'il est assez petit " - - ' 
le live débutera un peu en retard :/ 
je pense que ce sera twitch 
moi je déteste les ordis tactiles , donc le choix est vite fait ! 
ma mère pense appeler le livreur de sushis , elle m'appelle moi . pas un pour rattraper l'autre . 
une petite question : sachant que tu as déjà une gear live , comptes-tu acheter l ’ iwatch ? 
en live sur #guildwars2 avec su ! !LINK! via 
c ’ est dingue , quand mon corps me dit d ’ aller dormir , je rate le coche , du coup je rester comme un con à minuit à ne rien faire ! 
mais je me réconcilierai avec les compacts quand j'en trouverai un avec viseur . 
saignement de nez , mal de gorge … il me manque quoi en fait ? 
quand ajoutera-t-on les sondages sur #tweetdeck ? 
#lifeisstrange d'ailleurs , le nom de famille de rachel et le fait qu'elle a disparu me font penser à l'amber alert . 
je viens de faire du tri dans mes followings , je ne passe même pas sous la barre des 600 :( 
!LINK! dans mon lycée . une honte . 
mon collège a découvert ma chaîne . grosse censure en approche . toutes vidéos en privé jusqu'à nouvel ordre . 
oh le beau fail ! c'est le problème d'avoir plusieurs comptes ... 
demain j'enregistre la première de #lpa5 sur #radioverdon . des conseils ? 
attention cependant , windows 10 utilise énormément le disque dur , il n'a jamais fait autant de bruit ! 
si vous voulez me faire un cadeau … : ’ ) !LINK! 
tu le feras sur twitch ? 
un jour en vaut trois pour qui fait chaque chose en son temps . 
lucy : très bon film , un peu flippant sur les bords , mais pourquoi la vf est aussi mauvaise ? 
dans le dernier clip de maître gims , ils ont recyclé le décor de game over ? 
le gars qui va faire un voyage en ballons devait aimer la haut le film de pixar #teamtoussaint 
cours à partir de 14 h , c'est bon ça ! 
je compatis ... 
mon rythme de sommeil en vacances : dormir peu la nuit , être actif le matin et le soir , dormir toute l ’ après-midi ! 
pourquoi pas , en plus je commence tard demain ^ ^ 
je crois que murphy m'aime bien ... je me réveille , ( j'ai toujours mal à la gorge ) , et prends un verre , j'en casse un autre ... 
le poissonnier , à ma mère et moi : " mesdames , bonjour ! " je suis aussi androgyne que ça ? bon , après il s'est excusé 10 fois xd 
#lt j'ai l'impression de me répéter en ce moment ... 
je ne le voyais absolument pas comme ça ! #thevoice 
moi j'ai toujours pensé que c'était risqué de mettre son nom complet sur internet . mais comme tu veux ^ ^ 
ah parce que l'hiver est en danger ? ah d'accord . 
et je sais que tous les développeurs vont me haïr , mais ça ressemble vachement à du bbcode ! 
le couple le plus mignon du collège s'est séparé ... dommage ... 
et je te remercie d ’ en avoir parlé , car j ’ adore moi aussi ^ ^ 
l'ancien réflex de ma mère vs le 700d 
dis donc , ups , ça te ferais mal au cul de respecter des délais de livraisons ? 
non mais je viens de la trouver et elle est extra ! 
jérémiades 
un jeu freeware à me conseiller ? 
amazon rachète twitch . une vraie patate chaude . 
nexus 5 commandé , il part demain , merci papa ! ( ah , qu ’ il est facile de manipuler les faibles ) 
voir une sixième lire 50 nuances de grey ... putain . 
une gousse d'ail le matin éloigne tous les copains , une pomme le matin éloigne le médecin 
tain , je hais les qte ! 
mais bon , je me dis que j'y mangerai une raclette à midi ! 
là je vais regarder quelques vidéos , puis je vais dormir ! 
je vais le changer , mais c'était pendant ma période où je ne voulais plus rien faire 
ils sont sympas chez : quand vous demandez un retrait en magasin , ils vous envoient un mail pour vous dire où est l'agence ! 
c ’ est nouveau la recrudescence des spots csa ? 
info : si vous avez ce dossier dans votre disque local , c'est que le téléchargement de windows 10 a commencé ! 
#teamtoussaint les vacances sont suffisamment longtemps . pas question de les raccourcir , non mais oh ! 
c'est qui va être jaloux x ) 
comme je le twittais tout à l ’ heure , d ’ un côté on perd du temps , de l ’ autre c ’ est trop agréable ! 
a enfin pensé à nous ! #teamgaucher ! 
le retour de taratata ... bonne nouvelle ! 
demain , histoire des arts . je stresse comme c ’ est pas permis ... 
si t'as une invit , arrête d'hésiter et prends un oneplus one ! 
je me suis endormi , il faisait encore jour . moi , crevé ? naaan ! 
dernières heures à la rochelle , puis je rentre dans mes montagnes . ça ne m ’ a pas manqué ! 
tout simplement :) 
moi : « en espagnol , faut que je fasse le résumé d ’ un film . » ma mère : « quel film ? » moi : « même la pluie . » 
on peut avoir 22 ans et chanter du claude françois ? j'étais pas au courant . * s'enfuit * #thevoice 
je l'ai reprise sur un après que + subjonctif , et je me suis fait traité de grammar nazi 
en fait , les ricains sont une parodie d'eux-mêmes . 
vendredi , fête du collège . les bonnes idées de la prof d ’ e . p . s : flashmob , et tournoi de pétanque ! quelles idées de cheval ... 
un jour je comprendrais l ’ intérêt de cette case … ah pardon . 
ça me fait rire , les gens qui découvrent christnews depuis pas longtemps . moi je connais depuis longtemps ! 
j ’ aimerais vraiment faire une vraie partie de donjons et dragons ! 
oui mais il ne marche pas ? 
insomnie , quand tu nous tiens ... 
je n ’ aime pas youtube red , et ça se voit . !LINK! 
je me demande si les live photos présentées sur le site ne sont pas tirées des pubs " filmé avec un iphone 6 " 
le téléchargement tourne depuis chépakan , il n ’ est toujours pas fini . 
tu sais que tu vas passer une mauvaise journée quand tu entends deux fois black m : à la télé et à la radio . 
t ’ as changé de téléphone ? 
de trrres loin alors , il m'a fallu 10 minutes pour comprendre xd 
sachant qu ’ en plus , je n ’ aurai pas le temps demain ... 
il faut encore que je contacte redbubble . mais cette fois , je demande le remboursement . 
au fait 42 abonnés ça se fête ! 
( oui oui j ’ ai vraiment ça comme objet d ’ étude et je peux pas m ’ empêcher de danser quand j ’ entends du christine and the queens ) 
promis , ce soir , je regarde , mais je ne tweet pas ! 
interview excellente , hâte de la poster ! ( cc ) 
fuckps ne m ’ annonce plus de date d ’ arrivée de mon colis . au moins ils ne se mouillent plus 
et les géants c'est énormes ? 
je viens de dire une connerie . l'éducation nationale qui ferait un truc pratique et utile ? c'est sûr , un forum c'est indispensable . 
je vais peut-être faire une vidéo pour expliquer le changement google / alphabet 
finalement , à défaut de trancher sur la / les chaînes youtube , il n ’ est pas exclu que je fasse un blog . 
je comptais me remettre à faire des vidéos et des lives , mais je suis malade . ce ne sera donc pas pour tout de suite . 
libéré , délivré , les vacances sont arrivées ! 
je suis affecté au lycée que je voulais avec ce que je veux ! 
#tusaisquetuvaspleurerquand tu n'as pas lu un seul tweet d'arm depuis un bon moment . 
+ 1 , mon nexus a du faire plus de cascades que taig khris xd 
je me suis téléchargé tous les ep d'anavae , je suis trop content ^ ^ 
ton pseudo ? 
#lrt allez on y croit ! #configomatic !LINK! 
règle nº 1 : ne jamais croire le suivi de la poste . j'ai reçu mes deux mangas ce matin et d'après le suivi , il est en cours d'acheminement . 
pour l ’ honneur quoi . xd 
parce que les dandys , c'est cool ! 
elle aussi elle t'aime . 
j ’ essaye de me lever tôt le lundi matin . manque de bol , ça rate à chaque fois . 
où peut-on trouver ça ? 
le gameplay de life is strange me fait penser à celui de beyond two souls ^ ^ 
un papier et une feuille , srsly ? 
j'appuie ! #thevoice 
#lrt des fois je regrette mes rt . 
ok , ça veut dire que je manque une chanson de daft punk , mais c ’ est pas grave , j ’ adore quand ça arrive ! 
eh oui , il faisait déjà des selfies avant que ce soit à la mode 
ça me fait rire tous les départs de chez canal . c ’ est bien la preuve que bolloré fait n ’ importe quoi . 
j'ai quand même réussi à placer " piège à cons " en histoire des arts xd 
bienvenue dans le nord , mais dans le sud c'est la même 
magnifique dessin , et longue vie à ce couple :) 
touché par la mort de la boule de fort boyard . #riplaboule 
qu'est-ce que tu fous avec des rollers dans paris à minuit ? 
partisanes 
je sais que tu ne voulais que m'aider , mais ça n'a fait qu'empirer les choses 
au fait , il n'y a que moi qui trouve anne-claire coudray plus pro que claire chazal ? 
je vais avoir la télé . c'est drôle , je ne l'ai jamais eu auparavant . 
bonjour , vendez-vous du matériel informatique , des cartes graphiques par exemple , en magasin ? 
bien que je suis pas sûr de me servir de windows sur mon mac souvent . mais je veux qu ’ il y ait au moins un ordi sous windows 7 chez moi . 
le seul problème , c ’ est qu ’ il écrit comme un pied . il n ’ a qu ’ à demander à ce qu ’ on écrive des textes pour lui et ça sera pas si mal ! 
horreur ! j ’ ai rêvé qu ’ il y avait une invasion de cybermen . du coup maintenant j ’ ai peur . 
si android m ne me satisfait pas lors de sa version complète , l'iphone passe en priorité numéro une ! car entre inbox et google photos ... 
je crois que j'apprends plus en maths avec qu'en cours ! 
je ne sais pas pourquoi , mais j'ai l'habitude de saluer les chats quand j'en croise . 
en ce moment , ma tl , c'est plein de jeux de mots sur #qelt . merci ! 
vous saviez que la seconde ne date que de 1967 ? 
vous préférez le fav ou le like ? 
bonjour , ma ligne possède un débit très bas par rapport au reste de mon village , chez vous également . 
bon anniversaire ! ( souhaiter bon anniversaire à un sushi ... faut que j'aille me coucher ) 
bon , je me décide enfin à ressortir toutes mes anciennes vidéos ! 
on est déjà en décembre . putain . 
putain , encore une ? 
#lt il faut me comprendre , tweetdeck est tellement mieux ! 
je me sens vraiment pas de bosser ce soir . 
apparemment , le stagiaire d ' n'est pas du matin ... 
dormir , c'est tout con , mais ça marche ! 
je vais ( tenter de ) dormir , ça va me faire du bien . 
c'est désespérant ... 
#lt je suis exaspéré d ’ entendre systématiquement des insultes pour désigner quelqu ’ un . 
splendide voix ! #thevoice 
j'y pense ! faut que j'achète des bonbecs pour demain . et comme personne ne viendra frapper à ma porte , ils seront tous pour moi ^ ^ 
quoi qu'en dise apple , une photo qui s'anime , moi j'appelle ça une vidéo , mais passons . 
bon allez , j'essaye bfmtv ce matin 
il faut que je travaille , mais mon lit est prioritaire , désolé ! 
celui qui me dégotte une archive avec toutes le musiques du jeu , je lui fais un câlin ! 
content de ma classe , de mon emploi du temps , de mes profs ^ ^ 
je m'ennuie , donc j'écoute #thevoice et c'est plutôt bien parti ! 
les mots me manquent pour dire à quel point je suis triste pour gavi . 
comment peut-on avoir 17 ans et avoir une passion pour elvis ? 
aviate , je pense que c ’ est le premier launcher que j ’ apprécie réellement . 😃 
je suis le seul à ne pas accrocher à inbox ? 
ah et je viens de voir que j ’ ai passé les 600 tweets ! et dire que personne ne les lit ... 
putaing , on avait dit « ce qui est partagé en mp reste en mp » nom de bill gates ! 
. ce genre d'histoires m'insupporte . c'est un énorme manque de respect envers le vidéaste . 
purée ! à pas trouver un bureau qui me convient j ’ ai l ’ impression de demander la lune ! 
bon , j'ai installé wine sur mon mac pour utiliser audiosurf et vegas , mais je crois que j'ai aussi installé un snapdragon 810 ! 
très bonne vidéo peeta .. euh ! !LINK! 
je suis épuisé ! heureusement que le 11 novembre est férié ! :') 
nouveau matériel audio installé ! :D !LINK! 
je suis un petit vieux . je me suis endormis devant la télé . 
question pour : quelle est ton groupe préféré ? #gamehits 
j'aime quand je gagne un débat orthographique avec un prof ! 
par ailleurs sur firefox pour mac impossible de se connecter à twitter 
n'oublions pas que dans la bataille , nous avons perdu charb , l'un de mes dessinateurs préférés . #jesuischarlie 
le serveur me demande si les montres connectées ont un intérêt . moi je ne peux plus m'en passer ! 
désole , mais ce choix de musique ne me plait pas trop . #thevoice 
j'avais une tablette . mais je ne m'en servais plus car je n'en voyais pas l'utilité . un stylet rajoute la prise de notes . 
déjà que je suis même pas sûr qu ’ on nous accepte en cours avec une montre connectée 
je vais faire mes deux derniers jours au collège . je commence à chialer , putain ! 
bon , dans le tram ! #pgw 
on est le 29 juillet , toujours pas de windows 10 ... j'attends moi ! 
le samedi je m'interdis de travailler . les pauses , c'est important aussi ! 
si vous voulez , on analyse la conférence de l'e 3 ! 
bonne année ... ouais ça s'annonce bien . 
j ’ aimerais bien me mettre au jumpstyle , ça a l ’ air tellement classe ! 
ceci est mon 199ème tweet . que vais-je dire dans le 200ème ? 
un magazine historique et indispensable disparaît . r . i . p 
avis de recrutement : je me lance dans la programmation de logiciel , et j'aurais besoin d'aide . contactez-moi par message privé : ;) 
je crois que le vibreur de mon téléphone a rendu l ’ âme . décidément , tout mon matériel informatique décède ! 
les gens appellent ce jour la saint valentin . moi j'appelle ça le samedi . #célibataire :( 
bon anniversaire ! 
entendre le sifflotement des samsung à la radio . crier " ta gueule ! " 
" le temps ne fait rien à l'affaire , quand on est con , on est con . " 
je branche ma carte graphique , la carte mère bipe , je l ’ enlève , elle ne bipe plus . 
et le générique de fin du 13h … filmer un écran … c ’ était bien la peine d ’ investir dans la hd 
jusqu ’ à peu , je pensais qu ’ un ornithologue étudiait les ornithorynques . non mais quel con > . < ! 
travailler ou ne pas travailler , telle est la question . et je pense que la meilleure réponse serait non . 
t ’ as récemment regardé non ? 
ce mac est stupide . je lui branche un câble ethernet et il continue d ’ utiliser le wi-fi - - ' 
j'aurais dû lui répondre " daaamn ! " , j'aurais pu socialiser ! 
le nouvel habillage de l ’ est juste magnifique . une émission d ’ information avec un générique soft , ça manque ! 
on en parle que ma prof de sport nous a fait danser le madison sur uptown funk ? xd 
d'ailleurs , je déteste toujours les emojis . 
dans mon lycée , depuis cette semaine , l'entrée n'est ouverte que 20 minutes par heure , et je suis obligé de monter patte blanche . 
il a quitté twitter à cause de cons . 
d'ailleurs , ça m'étonne que les serveurs de microsoft n'aient pas encore pété ... 
se regarder le pilote de the big bang theory avec à 2h du matin : fait ! 
on se sent seuls avec ! !LINK! 
comment vous faites ? vous l'avez chacun de votre côté ou il y en a un qui filme sa télé ? 
en plus , je ne vais pas changer tout de suite , mon nexus me convient parfaitement ! 
j'aime quand je suis fier d'un de mes travaux ^ ^ 
ok , note pour plus tard : toujours avoir une clé usb avec linux dessus ... ca peut sauver la vie d'un ordinateur . 
j ’ ai envie de mettre une photo de en photo de couverture , mais il y en a trop qui me plaisent > . < 
apparemment , facebook travaille à la transformation d'objets en animaux . et leur premier test est de transformer une serpillère en chien ! 
bon anniv léo ! 
mais elle ne s ’ arrête jamais ! nadine morano est à l ’ intelligence ce que facebook est à la productivité ! 
bon , pour youtube , on sait , mais pour snapchat , ça ne marche plus non plus ? 
c'est tellement bizarre l'amnésie sous hypnose . il m'a fait oublier le chiffre 5 le con ! 
cela expliquerait donc les bugs de dates et l'impossibilité de se connecter ... 
mon père : " l'imprimante elle marche pas ! " moi : " tu t'es trompé de câble ... " 
eh chronopost , ça suffit l'ascenseur émotionnel ! 
pas faux 
ah , au fait , le hum hum dans le générique des 4 vérités , ce sera tous les jours ? 
j'ai fait plein d'achats :D 
j'ai pu tester le clavier de l'ipad pro . bien qu'il soit en qwerty , quand on écrit , il est pris en compte en azerty . c'est pas sérieux . 
dans la description de la vidéo , indisponible aujourd'hui 
je regarderai le nintendo direct demain , je suis trop crevé là . donc je quitte twitter pour la soirée ! 
ma mère , prof de français , m ’ a déjà traité de grammar nazi xd 
bonjour , suite à votre intervention du 23 août , mon débit a de nouveau baissé ? avez-vous fait quelque chose ? 
fun fact : dans ma ville , vous pouvez vous faire coiffer par ... eric zemmour ! 
fond vert installé , je ne peux plus circuler dans ma chambre > < 
j'ai fait un test de réceptivité à un pote , je suis trop fier de moi ! lundi je tente une induction avec ce même pote ^ ^ 
en plus xd 
à ceux qui font encore le don't judge challenge aujourd'hui : non seulement vous êtes cons , mais en plus vous êtes has been . combo ! 
félicitations pour vos audiences du jt ! ;-) 
que je suis content de ne pas avoir à faire ces questionnaires à la con qui tournent sur facebook en ce moment ! 
ma tête quand un ami irl m'a dit avoir découvert mon twitter ... 
microsoft edge est superbe , seul problème selon moi : faut que je refasse tous mes favoris ! > . < 
voir ce genre d'action fait froid dans le dos ... 
tiens , il y avait dans le rewind 2011 :D 
enfin un nouveau what the cut ! 
hâte de voir le résultat final ! 
j'apparais dans la nouvelle vidéo de ! !LINK! 
il y a 20 ans , on avait johnny cash et steve jobs . maintenant on a plus de cash ni de jobs ... ne laissez pas kevin bacon mourir ! 
je rêve ou ce poste de radio est plus vieux que toi ? 
tu peux pas venir ? :( 
insomnie , comme tous les soirs . ça va être beau l'histoire des arts à préparer dans le tgv ... 
je n'aurais jamais pensé que le rêve américain était de mettre des flingues dans les mains des gamins . #effetpap 
ce tweet n ’ existe pas . 
bonne idée 
pour mon réveil , j'hésite entre ça : !LINK! et ça : !LINK! . alors ? 
avec ces crash d'avions en série , j'hésite à échanger mon billet d'avion contre un billet de tgv ... 
un gars de ma classe : " je suis tellement musclé que même mon sandwich est énorme et sec ! " 
au fait , maintenant , shazam ça sert à montrer ce qu'on écoute ou à connaître le titre d'un chanson que l'on ne connaît pas ? 
bon , d ’ après mes calculs , ma montre sera livrée ce samedi 1 / ? 
#lrt c'est la mode de ddos tout et n'importe quoi ? 
je sais que je vais me faire haïr par tous les puristes , mais : elementary > sherlock . 
je suis vraiment trop crevé pour en faire un , et puis comme je suis malade , ma voix est vraiment pas top :/ 
faire un rêve whovian > all 
tain , je ne regarde la télé que 2 heures par jour , et je me rappelle pourquoi je la regarde aussi peu : à cause de la pub ! 
on en parle de mon livre de physique qui retrace l'histoire de l'électricité sans évoquer une seule fois nikola tesla ? 
#dm2a , un magazine super intéressant ! 
bon , j ’ envoie juste un peu de musique sur google play , et je vais me coucher . 
cet été , la destination de rêve sera #tantanplage ! 
. est en live , et askip j'suis dedans aussi . !LINK! 
je suis le seul à trouver la fille de la pub lufthansa insupportable ? 
dans la voiture de ma grand-mère , il y a une calculatrice et un navigateur internet , mais pas de gps ! c'est quoi ce délire ? 
ou comment truquer son compteur 
enfin arrivé à paris ! 
en 2010 on avait paul le poulpe , en 2014 on a gilles le ballon ( ) 
l'émission " des papous dans la tête " qui devait se tenir à marseille demain a été annulée . dommage , j'aurais vraiment eu besoin de rire . 
bon , rattrapage got . je sens que je vais regarder un épisode de mlp juste après 😁 
je devrais me mettre à réviser , non ? 
je suis en live ! !LINK! 
je montre ce que j'ai dans le ventre ! rejoignez-nous sur !LINK! #lndc #grtv 
et heureusement que je commence tard demain ! 
les gens sont cons . vraiment très cons . 
croiser mon prof de maths de 6ème alors que mon lycée est à deux heures de mon collège o_o 
chercher un de nos abonnement sur youtube car on en a trop 
ils les ont pas réussi , mais ils ont quand même les boules . 
c ’ est parti ! !LINK! 
un après-midi à la piscine , il pouvait m'arriver rien de mieux ! 
écran noir depuis une heure . j ’ ai peur d ’ avoir cassé mon pc 
et depuis ce jour , ne sortit plus de chez lui car il n'avait plus besoin de faire les courses . 
je déteste être obligé d'arrêter quelque chose en plein milieu . 
bon , après ce spam , je peux retourner bouder . 
le dernier épisode de #tbbt était excellent ! 
grosse déprime , j ’ ai pas faim , pas sommeil , et juste envie de pleurer tout le temps . 
la fin de life is strange ... o_o 
mon père qui veut que je me trouve une copine ... je suis très bien célibataire bordel ! 
bonne chance à tous ceux qui passent le bac et ceux qui révisent pour le brevet 
atteindre le point godwin en parlant de dragon ball : fait . 
t'étais du mauvais côté en fait xd 
#ripiwata . tu as bercé mon enfance , et tu m ’ as fais rêvé . 
et dire qu'ils ne l'avaient pas pris il y a deux ans ... et maintenant ils l'élogent #thevoice 
je suis en train de regarder l'émission de w9 sur l'hypnose , je sens que ça va vite m'énerver ... 
début du live hebdo sur audiosurf à 21h30 ! !LINK! 
puisqu ’ on va avoir droit à cortana sur windows , à quand siri sur mac ? 
je crois qu ’ est cassé ! 
je démarre mon ordi : « votre ordinateur doit redémarrer pour installer des mises à jour importantes » … va te faire foutre windows 8 ! 
finalement , brickbreaker , c ’ est aussi bien que candy crush ^ ^ 
enfin les vacances ! vive le repos ! 
délégué de classe , délégué ca … je vais passer mon temps en réunion ! 
drôle d'interprétation ! #thevoice 
quand skype nous trolle xd 
au fait , c'est la mode de déterrer des trucs ? les nuls , raider , la passoire ... 
j ’ aurais vraiment besoin de dormir , mais vraiment besoin de travailler aussi ... 
300 ? this is sparta ! ! ! plus sérieusement , gg ! 
je me fous du changement d'heure , je ne regarde l'heure que sur mon ordi et mon smartphone que se mettent à jour automatiquement ! 
je connais , hélas ... 
j'essaye de résister un maximum aux emojis . vive l'ascii ! 
le nexus 6p me fait un peu penser à un vieux htc , je ne sais pas pourquoi . 
pas encore fait la je ( sans doute l'année prochaine aussi ) , mais si on s'y croise , ce sera avec plaisir ;) 
est-ce que je peux utiliser ta vidéo sur les apu amd pour illustrer un article de blog ? 
j'ai goûté les nouvelles twister frites de mcdo , elles sont vachement meilleures que les autres ❤ 
fun fact : ma chanson préférée de mika est une piste bonus de life in cartoon motion . si vous voulez tout savoir , c'est ring ring . 
horreur ! j'ai rêvé que je faisais tomber mon macbook dans une piscine ! mon premier réflexe ce matin a été de vérifier s'il marchait . 
vu qu ’ il y a un bus d ’ aix à fréjus , je pourrai sans doute y aller ! :D 
faire une rédaction sur ses souvenirs , alors que j'essaie de ne pas regarder en arrière ... 
sur ce je décroche voir elementary ! 
j'aurais jamais cru tweeter ça en août mais : il fait froid ! 
elle vient de mars ? 
j'y crois pas ! #thevoice 
il chante plutôt bien , je le prends ! #thevoice 
super fier : j'ai réussi à convaincre un ami d'arrêter d'utiliser le comic sans ms ! il écrit en verdana désormais ! 
au fait , ce matin on a regardé avengers ( ou devrais-je dire los vengadores ) en espagnol 
allez , dans 20 minutes je pars pour 10 heures de voiture . 😔 
hâte de tout recevoir :D 
pourquoi je ne suis pas étonné ? !LINK! 
j'aimerais bien aller à la video city . problème : j'habite loin de paris et ça tombe une semaine où je travaille . 
je vous parle depuis osx yosemite 
demain , j'ai une réunion " formation délégué " . total , je vais encore rater un cours de physique et m'emmerder pendant deux heures . 
je rectifie : j'ai acheté le chapeau avant d'aller chez le coiffeur . j'ai dû sentir qu'il allait me rater xd 
tu as regardé la critique de bella par linksthesun #maitregimschezbruno ? 
en plus je sais pas pourquoi , mais je la verrais bien sur itélé ^ ^ 
bon ... dans mon canton le ps reste dominant mais face au fn au second tour ... je vais donc suivre ce scrutin de prêt . 
je vous invite à aller voir le court-métrage de qui est vraiment chouette :) !LINK! 
en plus à ce qui paraît ils peuvent payer cher ... 
juste de bien réaliser son clip ^ ^ #lrt 
enfin , les 301 vues , c ’ est fini :D 
du coup faut croire ou le synthé ? #thevoice 
ah , bon anniversaire ! 
quelqu'un peut m'expliquer en quoi twidere considère cette image comme présentant un contenu sensible ? 
- tu pleures ? - non , je remplis mes yeux d ’ eau pour y loger mon poisson rouge . 
j'adore quand je comprends par moi-même mes erreurs 😀 
bon , vu tout ce que j ’ entends , un rappel s ’ impose : pd , tapette , gouine sont des insultes . homosexuel , gay , lesbienne ne le sont pas . 
ah , au fait , deux mille . 
mon concert de mao suivi d ’ un concert de , trop bonne soirée , malgré l ’ alarme incendie ! 
tu peux passer sur skype dès que possible ? 
je viens de louer un minecraft illimite à !LINK! et j'en suis content ! 
tu vas voir , quand tu reviendras sous windows tu trouveras ça compliqué ! ( true story ) 
quoi ? ! ils ont supprimé ça aussi ? 
bonne réaction je trouve . 
c'est parti ! 
je suis en train de faire un dm sur les attentats . est-ce possible de faire plus glauque ? 
remarque , pour le premier et le dernier , il n'y aura pas de séance vostfr ... 
mes pensées vont en tunisie ce soir . pensée aux victimes et à leurs proches . on a pensé à nous en janvier , c'est à nous de leur rendre . 
chez le médecin : " votre médicament , vous pouvez vous le foutre dans le cul . " " en effet , c'est en suppositoires . " 
déçu d'apple sur le coup . 
10 septembre 
pas besoin de liker des vidéos youtube pour les atteindre ^ ^ 
sinon , je viens de me rendre compte que j ’ étais abonné à 555 comptes . xd 
remarque , pour à peine quelques heures ... 
si des gosses viennent chez moi à halloween , je leur donne des stoptou , ça leur apprendra tiens ! 
ce matin , c'était assez drôle de voir un ami tenter de résister au test de réceptivité alors qu'il est ultra réceptif 😄 
les jeans plus chers parce qu'ils sont déchirés ... c'est vendre du vide au sens propre ! 
même mieux , de supprimer l ’ hiver ? 
ma mère : « et c ’ est quoi le titre en espagnol ? » moi : « también la lluvia . autre chose ? » 
je suis malade et épuisé , et il faut que je travaille sur un dm . le résultat risque d ’ être désastreux . 
bleue et noire ! 
l ’ epo bénéfique pour le cerveau des prématurés ? !LINK! via 
d'ailleurs je pense que ça va devenir une habitude de tweeter ce que j'écoute avant de m'endormir . 
3h30 , je regarde le grand 8 , et j ’ ai envie de me préparer de la semoule ... 
blackmsupport par exemple ( je le mentionne pas pour qu ’ il me foute la paix 😤 ) 
en fait , vous pouvez m ’ offrir n ’ importe quel goodies qui a un rapport avec la photo . 
en fait , j'ai l'impression que facebook commence à devenir nawak . 
« traitement sous 7 jours » . dans moins d ’ une semaine il ira mieux ! 
et pourquoi il me corrige goodies par godes , le con ? 
j ’ ai encore un devoir à terminer . pour survivre , je mets du blink - 182 à fond ! 
i'm picky ' cause i'm all alone , maybe i'm alone ' cause i'm a picky one ! j'avais oublié à quel point shaka ponk c'était bien ! 
ma mère a son master ! très contente pour elle 😃 ! 
euh … ça va faire deux mois que l ’ attentat est passé , il serait peut-être temps d ’ arrêter d ’ être charlie , non ? 
bon , bah c ’ est officiel , nous sommes des robots . 
je pense que j'irai à l'apple store pour voir les nouveaux iphone et l'ipad pro . pas tout de suite , car il va y avoir une foule de malade ! 
ce screenshot résume ce que je pense de google photos . 
merci , enzo , pour toutes ces précisions . 
direction l'enregistrement du jeu des 1000 € , j'espère être pris ! 
et dire que ça semblait bien parti … dans mon village , les écolos arrivaient en tête . 
gros bisous , tu vas me manquer :/ 
tantôt j'ai passé l'un de mes meilleurs noëls , tantôt c'est l'un des pires nouvel an que je vis actuellement . 
un hommage à la fois drôle et émouvant qu ’ a réalisé et que je recommande de regarder . #jesuischarlie !LINK! 
encore , dans le 20h , ça rend bien , mais à 13h ... 
exportée 
c'est trop rapide la 4g 😀 #quandinfogramaxdécouvrelaville 
j'ai envie de changer de pseudo . vaut-il mieux prendre , ou autre chose ? j'hésite ... 
j'aime beaucoup le nouveau single de louise attaque ^ ^ 
est-ce qu'un abruti ( euphémisme ? ) d'ami peut casser un micro ( blue yeti en l'occurence ) en hurlant dedans ? 
ce soir , finale de la ligue des champions et fondue bourguignonne ! 
arrêtez de publier des articles de bouffe à midi bordel ! 
au fait , je suis le seul à ne pas avoir aimé plus que ça matt smith ? 
je sais pas si le live de ce soir sera sur twitch ou youtube 
sinon , le sujet de maths était une grande plaisanterie . 
un jour je comprendrai comment fait pour ne pas péter les plombs dans ses vidéos 
merci de votre réponse . je m ’ en occuperai . 
#lt 30 ans les séparent , les enfants xd 
première induction réussie ! le problème c'est qu'elle est tombée sur une chaise et qu'elle s'est réveillée ... 
bon , résumé des poissons d'avril : 1re heure : simulation de malaise d'un élève 1/3 
finalement , on vend ( en partie ) ses cheveux quand on va au salon de coiffure #effetpap 
mais j'y crois pas ! les guignols et l'effet papillon en crypté ! canal + me déçoit de plus en plus ... 
bon , il y a pas que vine qui marche mal . ça vaut aussi pour snapchat ! 
et un abonné supplémentaire ! 
. ah , le nombrilisme français ... 
à quand une sortie sur mac ? 
bon bah c ’ est le début des emmerdes . ( jeu : celui qui arrivera à identifier tous mes liens aura droit à un cadeau ! ) 
c'était amusant les ses aujourd'hui . on a joué à la marchande xd 
bon bah , j'ai reçu mon nouveau micro , mais mon écran principal n'a pas aimé . il est décédé . 
ou le gars qui a compris que pour nous faire rire il fallait dire n ’ importe quoi xd 
c'est toujours une idée de cheval le rideau . #thevoice 
hier , j'ai pas publié la musique du soir car j'étais tellement crevé que je me suis endormi avant de lancer la musique . 😴 
un éclair est tombé à 2 mètres de chez moi : o 
quand je suis pessimiste sur le résultat d'un contrôle , c'est que je l'ai réussi ... 
oui #monsieurmeteo est apparu pendant la mi-temps . 
et tu y acceptes tes followers ou pas ? 
ah mais c'est quoi ce générique du supplément ? o_o 
c'est débile de ne pas vendre le galaxy note 5 en europe , de toutes façons il y aura des importations ! 
iphone 5c ou galaxy s4 ? j'hésite ... 
c ’ est chier , maintenant les médecins dactylographient leurs ordonnances ! 
ce moment où tu regrettes d'avoir donné ton numéro à un boulet ... d'où l'intérêt d'onoff . à la rentrée j'installerai cette appli . 
j'ai retrouvé ma montre connectée ! le truc c'est que je l'ai retrouvée en cherchant ma montre pas connectée ... 
comment ? il n'est pas fini ? 
un petit détail ... quand je quitte une conv skype , c'est pas pour me faire rajouter 10 secondes après ! 
mon vieux fauteuil commence à fatiguer . des idées de sièges confortables bleus ou noirs ? 
j ’ ai dû refaire ce tweet trois fois ! faut vraiment que je récupère ... 
les photos de life sont magnifiques ! 
je viens encore de supprimer / réécrire un tweet à cause d'une faute . je me se xd 
être obligé d'arrêter une option qui nous plaît par peur du surmenage , ça fait vraiment mal . 
aujourd'hui , inscription au lycée . je suis admis en mps informatique et en option cinéma ! 
attention aux titres trop grands ;) 
sérénités 
posey devant tron sur ( cc ) 
il y a quand même écrit sur la porte des toilettes : " montcuq n'est qu'un petit trou mais ses environs sont charmants " 😁 
en fouillant un peu sur google shopping , j'ai trouvé ça !LINK! mais la chaise n'est pas fournie ^ ^ 
je pense à tellement de trucs en même temps . j'ai l'impression d'être submergé de pensées ... 
( bien que pâtes au saumon ftw ) 
je pensais qu ’ on avait touché le fond avec le carré rouge , et ils nous refilent une pelle avec un texte volant 
petite question : comment voir les tt sur tweetdeck ? 
nouveau fond de twitter ! non je ne suis pas un illuminati ! 
je voulais la faire , mais tu m ’ a double :( 
à la base c ’ est moi qui t ’ ai passé ce même 
ah heureusement x ) 
aujourd ’ hui , journée de merde . j ’ ai loupé mon réveil , en faisant un café à ma mère : plus d ’ eau dans la machine . 1 / ? 
j ’ ai bien peur que la cop 21 soit un fiasco , comme celle de copenhague ... 
oui oui oui ! ! ! #thevoice 
dans un mois c ’ est noël ? déjà ? 
c ’ est pas ce qu ’ on fait tous les jours ? maintenant on pourra le faire 24/24 ! 
le problème : quand je porte un casque , elles me gênent . je ne peux pas les porter devant mon ordi , ce qui est assez paradoxal . 
pourquoi vine marche aussi mal chez moi ? 
chez u , ils ont un sens de la répartition qui m'étonne ... 
par un peu de musique , comprenez un album entier . 
j ’ ai trouvé comment twitter avec le centre de notifications sous yosemite ! 
si même mon macbook supporte eurotruck simulator 2 , il marchera sur le tien ! 
ce moment où t'écris un pavé en guise de commentaire youtube ... pis que t'as pas désactivé la lecture automatique de la playlist ... 
c'est sûr , au bout d'un an , j'en connais toutes les facettes xd 
3e heure : opération autruche 
juste pour essayer autre chose que msn ( coup de vieux ! ) et facebook 
musique classique de fond . de plus , la musique classique c ’ est libre de droit . 2/2 
la fibre , c'est trop bien ! 
et mon prénom aussi , accessoirement ... 
bien meilleure que la française c : 
c'est le problème d'être célèbre , tout ce que tu dis peut être répété et mal compris . 
c'est la preuve qu'on peut être flippant et avoir bon goût ^ ^ 
qu'est-ce que tu ne comprends pas à mac ? 
allez , paf , en épinglé ! 
vous vous souvenez de mon prof d'histoire , celui qui nous a sorti des références à kaamelott ? 
faut que j'écrive des articles pour blog n ' nerd , mais je n'ai pas d'idées ! 
en cette difficile période , je me dis que cette vidéo de scrat dans l'espace vous ferait du bien : !LINK! 
vous préférez des vidéos avec des thèmes très variés sur une seule chaîne ou plusieurs chaînes thématiques ? 
y'avait pas de caissière au supermarché o_o 
tu es dispo vers quelle heure ? 
pourquoi avoir eu l ’ idée de cheval d'avoir retiré le menu démarrer de windows 8 ? pourquoi être revenu en arrière dans windows 10 ? #01live 
ça fait un petit bout de temps que je ne suis pas passé sur twitter web . xd 
l ’ histoire des arts a été mauvais … putain de stress ... 
eh , , c'est quoi ça ? 
je viens de tomber sur une vidéo des menus de cantine dans le monde . finalement , on s'en sort bien en france . 
pouvoir dormir la fenêtre ouverte , le chauffage éteint sans se les geler > > > 
selah sue - alone . bonne nuit . 
c'est quoi ces marques ? j'ai saigné sans m'en rendre compte ? 
a quand un pc gamer portable de 13 pouces ? je sais que c'est petit , mais j'ai envie de pouvoir jouer partout ! 
cantine : poisson pané 
des clips que vous trouvez " beaux " ? 
l ’ iphone 6 fait 6,9 mm millimètres d ’ épaisseur . no comment . 
c'est pas possible à quel point je ne suis pas physionomiste ! je confonds tout le monde ! 
pas faux . mais j'utiliserai aussi periscope , mais pour du vrac . 
ou alors t ’ écris une date supérieure à ce que t ’ as prévu , histoire de pas donner de fausses espérances à tes clients 
moi aussi , d'ailleurs je devrais vérifier mon relevé , voir s'il y a un débit de 0 € qui apparaît ! 
si on peut , je viens de tester 
configurer le nouvel ordi de ma mère avec windows 8 > l'enfer 
#lt et 100 balles et un mars aussi 
j ’ arrive pas à croire que les seuls dlc intéressants que je trouve sont pour eurotruck ! 
quitte à adorer , appuie ! #thevoice 
bien , l'anti-publicité , google now . 
c ’ est quoi ce nouveau générique des infos de france 2 ? 
j'aimerais bien avoir une heure de débat par semaine au lycée , ça peut être fun ^ ^ 
mardi , j'ai fait la dernière heure d'arts plastiques de toute ma viiie ! 
mon prof d'histoire qui fait des blagues sur kaamelott ... je l'adore ! 
c'est moi ou depuis marshmallow , les bulles de messenger n ’ apparaissent plus ? 
ça arrive tellement rarement , mais quand ça arrive … <3 
bon , bah , je crois que je vais me passer de cortana et rester sur un compte local ... 
pas là de vianney à la radio ... deux semaines qu'elle me tient dans la tête ... merci 
ma mère , : « pourquoi il y a autant de magazines pornos sur ce site ? » moi : « the internet is for porn , the internet is for porn … » 
dans mon stage , je joue à tetris 😀 
pour du gaming , periscope , vraiment ? 
j'hésite entre me faire un thé ou un café ... 
en fait , l ’ arizona , c ’ est la vie ! :D 
dis-toi que je me suis déjà pris un point sur un contrôle de svt pour avoir corrigé les fautes … sur le sujet ! 
il y a un air d'innocence dans sa voix , c'est mignon . :) #thevoice 
admis en européenne 😄 
on se rendra compte d'à quel point j'ai des goûts musicaux hétérogènes xd 
périscopes 
bah l'autre jour , il nous a cité inglorious basterds ! :D 
je sais c'est rien , mais il n'y a pas de temple près de chez moi ( où je peux aller à pied ) , alors je fais avec les moyens du bord ^ ^ 
bon , finalement , obs tient pas le coup , tant pis :( 
je veux tester windows 10 ( d'ailleurs ils ne savent pas compter ) mais vu ma co de merde je vais attendre . 
8 heures que je suis dessus , 8 heures ! 
une pionne a fait une blague sur le minitel . je l ’ ai comprise . #coupdevieux 
les gens qui ne mangent pas la croute de la pizza ... hérétiques ! 
j'aurais mieux fait de faire mon live tranquille dans ma chambre . 
ce matin , j ’ ai sorti « jeanne ! au secours ! » en cours . mon voisin de table a fait le rapprochement avec slg . inculte . 
si tu ressembles vraiment à son pied , il doit avoir des drôles de pieds ! ne te fatigues pas avec eux ! 
quelqu ’ un aurait une idée de musique pour un diaporama de photos ? 
microsoft edge me plait bien . je vais peut-être lâcher chrome ! reste à le tester ^ ^ 
j'aimerais rester dans mon lit ... tout le temps en fait . 
en live sur #csgo avec ! !LINK! 
en fait je me rends compte que la musique ça fait énormément de bien ! 
tu gardes ma place , vu que je rentrerai parmi les derniers . ;) 
deux journalistes tués en direct . le droit à l'information en prend un sacré coup . 
ah les éclairs ! pas de photos merci ... 
bah il suffit d ’ installer start 8 et c ’ est bon ^ ^ 
première manif étudiante , dès la première période 
après , ce qui est cool , c'est qu'il y a un autre gars dans ma classe qui s'y intéresse ! 
je vais devoir retourner là où j'habitais avant pour que ma mère vote . j'ai pas envie , j'ai pas envie ... 
de retour chez moi ... la mer me manque déjà .. le haut débit aussi . 
bon c'est quand la pub ? j'ai envie de pisser ! > < #thevoice 
la sécurité protège la liberté . mais quand on donne trop d ’ importance à la sécurité , la liberté est tuée par la sécurité . 
sinon , c'est cool les cpl . tu captes le wifi partout dans la maison , sauf à côté de la box . 
attendez , et sortent un nouveau titre le même jour ? :D 
sum 41 - pieces . bonne nuit . 
j ’ ai froid , je suis malade … d ’ habitude c ’ est en février ce genre de trucs ! 
en ce moment , tout va bien pour moi . le nirvana ^ ^ 
info intéressante : le player pluzz marche mieux sur windows que sur mac . 
ma mère qui me montre cet article : !LINK! et qui rajoute " c'est normal en russie " ... je l'aime . 
finalement pas de live aujourd'hui , je suis trop fatigué / malade :( 
vu dans le 19/20 de à propos du rosé : un marché juteux 
!LINK! voilà à peu près le même sans étagère 
quelle est la meilleure plateforme de live ? 
je n'aime pas savoir que des amis irl me suivent sur mon twitter / mes blogs / ma chaîne youtube ( quand j'en avais une ) . 
c'est très utile , en fac . je pense d'ailleurs en prendre une quand j'entrerai en fac . 
on peut bien faire réparer sa ligne téléphonique via twitter xd 
moi : " comment veux-tu que j'aime un truc qui fait l'apologie du braconnage ? " : " c'est ça qui est génial ! " 
il essaye de passer à 5 , 17 le con ? 
celui qui m ’ offre ça : !LINK! , je l ’ aime . 
signez ! pour ma part , je suis en grève ! !LINK! 
putain ! c'est course contre la faim aujourd'hui ! bah comptez pas sur moi pour courir . 
c ’ est la soirée des révélations ? 
recycler sa platine en table de mixage pour live : fait . 
j'espère vraiment pouvoir te croiser à la paris games week , et pourquoi pas au go play one ( si tu y vas ) ! 
2h du matin , je joue à cookie clicker … vivent les vacances . 
n ’ oublions pas de féliciter qui réalise avec brio #thevoice ! 
la cité des sciences . merde . 
je vous emmerde , et je suis rentré à ma maison ! 
bon je déclenche une guerre civile , #fav pour #rt pour 
c'est sympa les vecteurs ! 
il faut que je travaille , mais ça va être dur ... 
ce matin , je me suis réveillé avant mon réveil . il n ’ y a rien de plus agréable ! 
quelqu'un sait comment désactiver les souvenirs sur facebook ? j'ai pas forcément envie de les revoir ! 
tout ça pour l ’ argent … 
il est vrai que c ’ est cher , mais c ’ est bien plus pro que de filmer sa console avec son portable ;) 
en fait je crois que l ’ équipe de mika est la plus dure à partager #thevoice 
je suis crevé ! c ’ est quand les vacances ? 
j'aimerais trop être un chat . c'est traité comme un dieu , ça dort tout le temps ... 
moi quand je découvre qu ’ il y a une boutique dans ma ville : 
drôle de rêve cette nuit : j ’ ai rêvé que venait dns mon collège pour rendre visite à ! 
cette pub me saoule ! 
il y a une belle erreur dans interstella 555 : depuis quand on frappe sa grosse caisse avec une baguette ? 
mais ça va pas non ? mon vieux , tu devrais aller te coucher . 
vous y croyez ? j ’ avais peur de me faire strike car j ’ ai utilisé des images de doctor who , mais je perds ma monétisation à cause de la 1/2 
je viens de participer au concours de pour tenter de remporter un des 100 serveurs #minecraft illimité ! ! ! !LINK! 
au lycée , on se fait vouvoyer . c'est perturbant ... 
wah , c'est la tempête chez moi 😮 
j ’ ai pas travaillé de la journée . c ’ est pas sérieux ! 
sachant que les pubs apparaissent en fonction de ce que tu regarde … oh wait . 
ou alors j ’ investis dans un baladeur , en attendant d ’ acheter un nouveau portable . 
le saviez-vous ? si votre ordi portable fait plus de 13 pouces , vous pouvez vous en servir comme porte-documents ! #macgyver 
enfin ! ils vont pouvoir être jugés ces connards ! 
mon père , ou le talent de m'appeler en cours , alors que je n'ai que deux heures de cours ! 
et on commence par un secrétaire d'etat qui démissionne car c'est un fraudeur fiscal !LINK! via 
moyen de mettre son agenda pronote dans l'agenda google ? 
en plus , je me retrouve en juliette . je vais négocier avec mon partenaire pour faire un remix yaoi 😏 
après , c'est vrai que les itrucs deviennent un peu cliché ^ ^ 
bien entendu , vidéo unboxing dès que je le reçois ! #lt 
en plus j'avais fait que dalle , quelques tests de réceptivité et deux tentatives ratées d'induction ! 
#lrt plus que le gif , la légende ! 
serait-il possible d ’ hiberner tout l ’ hiver ? 
il y a une fanfare et une course cycliste chez moi . il se passe quelque chose dans mon village , rontudju ! 😮 
je vous rappelle que ce soir , à 21h , nos aventures sur professeur layton continuent sur blog n ' nerd ! 
en fait , " est-ce tu m'aimes " ( non ) de maître gims est un prequel de " game over " ... 
c ’ est les risques du métier ;) 
bon bah c'était pas un mauvais rêve :( 
en fait sur la bibliothèque youtube , on trouve des trucs aussi biens que sur audiojungle ! 
je soutiens lilou , je n'ai pas la télé 
mon prof de géo qui nous fait l'introduction au premier chapitre façon bernard de la villardière , on en parle ? 😁 
41 % pour le pen . putain . 
bon , je regarde de quoi j ’ me mail ( cc ) et au dodo ! 
des idées de lp ? ( je suis sur wii , wii u , ps3 et pc ) 
bolloré aux commandes de canal , j'ai peur . de greef doit se retourner dans sa tombe . 
comment ça ce genre de tweet est con et ne sert à rien ? 
ma mère qui se fait piquer par un moustique alors qu'elle avait un pantalon x ) 
que en 1re classe 
oh , la belle astuce ! j'avais des bugs graphiques sur gta v , il m'a suffi d'ignorer les limites suggérées et tout va mieux ^ ^ 
ça y est , retour en cours , retour du réveil à 5h ... mais j'ai quand même envie de voir mes profs , mes camarades et mon emploi du temps ! ^ - ^ 
il est confortable ou pas ? 
j ’ ai reçu mon fond vert ! plus qu ’ à attendre de recevoir le support … mais en attendant j ’ ai une couverture d ’ appoint :D ! 
j ’ aime le lundi : je ne travaille jamais le matin ! 
je ne retournerai en convention qu'à une seule condition : que l'on arrive à réunir toute la team ! 
c ’ est bien la preuve que twitter > facebook . 
#lt pile 140 caractères ! c'est très le gg ! 
oh ... olive et tom , c'est une grande partie de mon enfance . je regardai ça sur une vhs ... 😞 !LINK! 
j'ai trop envie de voir le volume 2 de kill bill , vivement mardi ! 
on en parle de ma crétin de classe qui a tenté de gratter une minute de silence ? xd 
j ’ aime les week-ends d ’ élections . c ’ est le seul moment où les politiques ferment leur gueule . 
la reine chazal est déchue ! 
je commence à en avoir marre des politiciens qui disent qu ’ il va falloir sacrifier quelques libertés pour notre sécurité . 
j'y avais pas pensé ! il est 4g ? 
j ’ ai tellement envie de me regarder plein de séries ! sao , hero corp , kaamelott , les doctor who classics … vivement les vacances <3 ! 
d ’ ailleurs , l ’ autre jour , je t ’ ai tendu une énorme perche , tu ne t ’ es même pas foutu de mal gueule ! 
ca fait quoi d'être une star ? 
j ’ ai changé ma bio . d ’ après , le terme humoriste ne s ’ applique pas à moi . 
