je suis sure que si . 
yup . mais on peut rien faire 😔 
j'aime l'été , c'est la saison ou tu peux t'habiller en deux secondes . 
arf , ça y est , je stresse . 
buuuh . le réveil est pas facile ce matin . j'ai mal partout . vive les lendemains de concert . 
quand je pense que j'ai passé toute une nuit a consoler une fille , et que je vois la façon dont elle m'a remercié ... 
vivement que je me casse . 
mes gouts musicaux passent de l'amour brille sous les étoiles à ac / dc en deux secondes . 
charlie . je t'aime . 
obligé que si 
d'accord mon coeur . je sais ce que ça fait , et si tu as besoin , de quoi que ce soit , meme un calin fantome , je suis la ❤ ️ 
mais , laisse moi deviner .. un mélange subtil de flemme et de pas envie ? 
en vrai , dans gossip girl , blair / chuck c'est bien , mais chuck / nate , c'est ejkzkzoakzozpzokzzk 
je vais encore pleurer . 
elody elle m'a encore dans sa bio ❤ ️ 😻 
j'ai l'impression qu'il y a une guerre du " c'est moi qui souffre le plus " , on cherche a prouver qu'on a plus vécu que les autres . c'est nul . 
hey , je peux pas me co sur skype , j'arrive a la manif envoie moi un message s'il te plait 
je tweete et je snap pour me détendre . 
#onneditpas " si j'aurais " mais si j'avais . 
c'est parce que tu es une grosse boule d'adorabilité trop cute 
quelles seraient les raisons de vouloir faire un voyage dans l'espace ? — voir les étoiles . !LINK! 
c'est une conasse ma cheftaine putain . 
je devrais aller manger 
le dernier épisode de shameless :( 
je crois en toi 
aw elo elle se met au morse ❤ ️ 😍 
j'essaie d'écrire a la troisième personne , mais en utilisant " on " au lieu de " il / elle " . c'est étrange . mais j'aime bien . 
je crois que c'est ma pire matinée de l'année . 
well , je crois que j'ai crié victoire trop vite a propos de la fièvre . 
ah tiens , c'est l'heure des règlements de compte . 
est ce que la fièvre rend plus émotif que d'habitude ? 
j'ai encore ma géo a apperendre . 
dans secrets d'histoire , ça parle de sexe h24 
je veux pas . 
deux coeurs étrangers , que tout a changé 
je peux péter un cable ? svppp 
c'est malin , j'ai envie d'un calin maintenant . et ya personne ... 
j'ai la flemme . 
la voix de romain duris me fera toujours fondre . 
mais c'est ton nom de contact j'étais obligée <3 
les premières versions étaient mille fois mieux . c'est devenu super nul ... 
mais c'est mon rôle d'argumenter pour pouvoir sortir , c'est le sien de refuser , pas de me reprocher de sortir des arguments putain 
j'ai peur du noir . 
puis faut arrêter un peu 20h c'est pas tard hein . 
j'ai retrouvé mon petit cahier ! je vais pouvoir écrire en cours ! 😻 
je refuse d'aller la bas . 
j'ai l'impression que pour que mon beau père se sente accueilli , elle va faire toutes les tâches ménagères , avec moi . 
pottermore c'est addictif ... 
" il n'y aura pas d'aube pour les hommes . " 
le fandom le plus présent sur tumblr bl 
je viens d'apprendre que la voix f de mulan c'est liliane dans scènes de ménages . je suis choquée . je l'avais même pas reconnue . 
mdr par contre , j'ai plus de fièvre , je redeviens l'esclave de ma mère xd 
pourquoi j'écoute des chansons tristes moi ? 
corps soit disponible au hasard ? 
amelo le poireau 
j'ai mon kokoro qui me fait super mal . 
ça fait genre trois jours que je suis pas sortie de mon lit ... 
dick is comming . ( sérieusement ? les senaristes de spn sont géniaux ) 
ils sont cons putain . 
ah putain ça m'avait pas manqué ça . en fait , rien ici ne m'avait manqué . 
c'est parti pour un bac blanc ! 
on a du fait une fanfic sur hamlet en anglais . j'ai eu 19.5 alors j'ai décidé de la mettre sur !LINK! ^ ^ 
je me retrouve a sourire comme une idiote 
je viens de bouger mon chat , juste pour récupérer calin 
deux pages , recto-verso , de conneries , et de guimauve . 
l'hiver il faut enflier les pulls .. 
baah finalement elle a pas voulu regarder le deuxième épisode :( je suis triste aussi t . t 
deja que le petit prince à toujours été un de mes livres préférés , mais alors là , c'est parfait . 
c'est injuuuste . j'ai fini aos , et maintenant , je dois attendre . toute ma vie j'attend . 
lorelei c'est la pire garce que j'ai jamais vue . 
même à poil j'ai chaud . 
mais le roi lion c'est une perle . a chaque fois que je le revois je l'aime plus encore . 
je vais tuer cette gamine . 
mais oui , mais naissent-elles avec le corps , ou séparément ? et si séparément , est ce qu'elles attendent seulement qu'un - 
c'est elle qui est super désagréable et c'est moi qui ferais la gueule ? mais . 
en plus , il y avait une miss trop adorable , qui m'a dit des choses trop gentilles . 
je refuse de faire ce choix . du coup je m'arrête . je reprendrais peut être plus tard . 
je viens d'assister à la mort de quelqu'un .. en direct . 
ya que lui qui m'aime , et moi j'aime que lui . 
kay , on sera pas plus de 10 normalement 
manifaïque ma chewie 
aimes-tu le monde dans lequel tu vis ? — si cela inclut le monde magique que personne d'autre que moi ne voit , oui . !LINK! 
j'ai fais sport aujourd'hui . course , évaluation en plus . je suis crevée . 
non , je ne suis pas heureuse que les deux frères soient morts . parce que c'est trop facile de partir comme ça . 
c'est pas grand chose , mais ça aide un peu , de dormir .. 
putain non j'avais plus de fièvre non pourquoi 
je suis actuellement morte de rire putain xd 
vous pouvez signaler ce compte ? il pousse une fille a se mutiler . @ . maraiku 
j'espère que mes cheveux ont pas viré au rouge ... 
je suis sure que si . j'avais pas raison les autres fois ou tu doutais ? 
ma mère me fait peur . je vis chez des fous . 
ma mère elle m'a dit de faire attention si je vais en ville . maintenant j'ai peur de sortir . 
" car aucun d'eux ne peut vivre tant que l'autre survit . " 
c'est quand je me perds a regarder violeta , que je me sens heureuse de ne pas être amoureuse ! 
j'ai encore attrapé un coup de soleil ... 
yaoi yaoi everywhere . omg . cet animé est une perle . 
c'est super pessimiste ça adélaïde . 
oula , j'ai hate de me casser moi . 
pour fêter halloween je regarde la reine des neiges . 
auteure , c'est plus jolie auteure que écrivain . 
j'étais tellement mal toute a l'h que j'ai même pas réussi a tendre le bras pour stopper ma série . 
s'il pouvait se taire le gros con qui me sert de géniteur . 
je t'enverrais un cadeau . par la poste . 
faut juste que je te prévienne , si tu regardes , tu ne verras plus jamais le monde comme avant . 
je suis en manque d'amouuur . 
c'est définitivement la saison la plus chialante . 
elle va me faire pleurer un jour . 
ben ajd c'est j - 2 :) mais il était pas minuit ❤ ️ 
par contre , elle est bonne , 
le clacul m'a fait paniquer . réellement . du coup j'ai fais de la merde . non , aline , 20 : 2 ne font pas 4 ... #bacsciences 
pourquoi il s'est fait frapper ? ce sont des montagnes russes ian et mickey 
vous êtes blasantes a la fin ... c'est du forcing 
quelque chose est en train de s'amuser à découper l'intérieur de mon ventre . c'est un peu douloureux quand même . j'ai mal . 
peter le magnifique . sérieusement . j'ai toujours trouvé ca super nul comme nom . 
mais c'est trop chou ! 
" je suis perdu . " 
c'est toujours pareil . je me sens mieux , et la , elle m'engueule . a croire que j'ai pas le droit d'être heureuse . 
génial . ma vengeance sera terrible . il peut en être sur . j'en ai assez de me faire prendre pour une conne . 
j'ai pas sommeiiil 
je regarde un fliiim :) apres ? 
harry sur scène je 😭 😻 😱 😍 😲 
l'an prochain je me déguise en chaussette . 
sur le rp , on s'est éclatées sur les tests encore une fois xd 
oh ben oui ça va toujours moi ! 
c'est beau . c'est tellement beau . 
je vais essayer de dormir . bonne nuit . elody , i do love you . 
cauchemar . c'est quoi ces rêves adé ? 
ok . je ne me comprends pas . je suis en stress . pour aucune raison . vraiment aucune . j'ai même pas de ds ce matin . 
on était aux scouts , j'avais pris sa défense lors d'une embrouille , pour ça je m'en étais pris plein la tronche , et le soir dans la tente 
j'ai tout manqué . et puis j'ai bac blanc demain , faut que je dorme . 
je suis officiellement en semaine de révision ! 
mais ils s'en foutent . mon monde s'écroule et " c'est bon on peut changer de chaine maintenant que t'as vu ton truc des onedi ? " 
sinon , entre ma mère qui s'est bloqué le dos , et mon frère malade , je suis la seule opérationelle a la maison ... avec mon chat . 
okay , pour ceux qui voudraient lire , alerte spoil . mandy deja .. il la laisse un peu comme une merde . et puis la chinoise 
mdr . mais genre . maintenant je suis une ado rebelle . elle est ou la caméra cachée au juste ? 
ça y est je pleure . 
ya du vent , mais comme il fait nuit , je sais pas si il neige . 
suis en manque de rp . alors que je suis meme pas a jour sur tous mes rpgs ... 
je suis crevée , les concerts , c'est crevant . 
c'est très très difficile de ne pas grignotter quand il y a un bol d'amuses bouches a coté de moi . 
je crois que je me suis un peu perdue dans tes histoires , je lis ce que j'ai manqué et je reviens sur skype ... 
je suis en train de péter un câble . trop de trucs que j'attend . la suite de thor . avengers . sherlock . x-men . captain america . 
il faut la carte d'identité et la convocation , rien de plus ? 
j'aime paaas les gens . 
maiiis :/ tant pis ❤ ️ t'es pas couchée toi ? 
ew ... elo ? celle la est pas pour toi ... 
t'en fais 5 par jour 
ed qui passe sur rtl 2 
quelle est ta plus grande phobie ? — j'ai très peur du noir . mais ce n'est pas vraiment une phobie . j'ai peur des … !LINK! 
ah et il faut que je choisisse si je fais une fille ou un garçon . 
il est complètement malsain . 
juste les photos 0 :) 
je viens de me rendre compte que mon idéal masculin est absolument irréaliste . 
en japonais ... 
je sais pas trop.on peut aussi considérer que la génèse c'est de la mythologie , c'est peut être juste une appellation diférente 
suis avec toi bae 💞 ❤ 💞 ❤ 💞 ❤ 💞 ❤ 
c'est gentil , j'irais voir :) mais la j'avais un contrôle de cours alors j'étais obligée d'apprendre par coeur 
cette nuit , j'ai rêvé que je devenais un chasseur d'esprit , comme dans supernatural . 
j'ai adopté un marron . je l'ai ramassé par terre . je ne sais pas comment l'appeler . 
le dimanche je serais en castiel de supernatural ( avec des ailes noires et un trench beige ) moi ! 
je ne suis pas comme il le pense , sauf que quand il a raison , par exemple quand il sait que je pleure devant un film , ben je m'en empêche 
ils se disputent a cause de moi .. 
bonjour tout le monde 
j'ai très envie de crier , seulement , je ne peux pas . 
j'ai mis mon t shirt loki et mes chaussettes union jack . rien ne peux m'arriver . 
et basé sur un manga . 
j'étais trop bien hier soir . 
sinon , je me fais semi draguer par eleona c'est frustrant . 
et dire que tu m'engueule le jour ou je fume ... 
la classe ! 
oh , j'ai envie de pleurer . j'ignore pourquoi . 
je s'appelle groot . 
j'ai pas sommeil , mais je n'ai pas envie d'écrire , et je sais pas quoi faire . 
je n'aurai pas mieux dit moi même 
note a moi même . ne pas apprendre un dialogue en espagnol la veille du passage a l'oral . 
bof , c'est passé vite en fait . 
dis moi mon coeur 
flûte , tu m'enquiquines aussi . je sais pas :/ peut être que celle ci est trop ancienne . 
et même encore après . 
l'éteignoir 
mais 
les jours ne sont pas tous bons . 
le soleil s'est noyé dans son sang qui se fige tout souvenir en moi luit comme un ostensoir . 
même écouter de la musique ça me calme pas . 
zède lol on a fé lalfabé 
je t'assure que ça va :) 
tellement , surtout qu'ils ont coupé tellement de choses géniales 
il fait nuit mais les étoiles se cachent . 
je les déteste . 
remarque , c'est pas la pire . 
pourquoi j'ai encore envie de pleurer ? 
note a moi même : twitter est dangereux pour ma santé 
je suis arrivée dans ma chambre et t'avais deja mon chat qui dormait sur mon lit 😻 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — autopsie d'une etoile . il faut que je le finisse d'ailleurs . !LINK! 
c'est vraiment effrayant . 
c'était pas si terrible que ce que je prévoyais , mais c'était triste quand même . c'est pas normal d ’ être terrassée a ce point par ça . 
je suis en manque de l'amour de mon olivia . je lui ai pas fait de calins depuis au moins trois semaines ça va plus . 
5 ou 6 si je me souviens bien 
j'ai faim , mais je n'ai aucune envie de manger . 
j'ai fais un rêve tellement étrange ... 
adélaide elle est juste trop choute a pas croire en elle . alors qu'elle est réellement une formidable écrivain . 
" un coup d'kallash pour un coup d'crayon ... tu salis ta religion " 🎶 
ah heu ... je suis censée le prendre comment ? ( j'adore ce film btw ) 
mdrrr pareil :') les gens a coté m'ont regardé chelou 
oh c'est joli comme phrase ! c'est vrai en plus :) 
elise vient de m'appeler en panique . romane a disparu , je sais pas quoi faire . 
je voudrais mettre quelque chose au point . ce n'est pas parce que je suis jeune que mon point de vue ne doit pas etre entendu . merci . 
la saison 2 de ahs elle est vachement dure psychologiquement ... les deux premiers épisodes du moins ... 
ce sera un cadeau merveilleux . 
cool comme ça je pourrais te tuer juste apres si c'est triste 
j'ai l'impression qu'elle n'a aucun intérêt ... 
mon chat c'est la créature la plus adorable de la terre . 
on se console comme on peut t . t 
et j'étais bourrée aussi . carrément bourrée . et apres je pleurais quand je parlais a quelqu'un , mais je ne sais plus pourquoi . 
je t'appelerais ! des que je sortirais ! on se soutiendra comme ça ❤ ️ 
je vais déménager en norvège et quitter ce pays de débiles . 
je crois que dans mon rêve , je pleurais beaucoup . un peu trop même ... et puis c'etait bizarre 
genre j'ai passé que deux mois a regarder des séries ? 
mais elle peut pas lui demander de faire des exos pendant les vacances , et lui gueuler dessus parce qu'il a pas retenu .. 
yen a toujours que pour lui . 
mais . 
t'as l'air de tellement t'éclater dans ton champ . 
on ne m'a rien dit , je savais que c'était toi , une autre vie commençait ce jour la ❤ ️ 
je déteste cet endroit . je hais cet appartement . 
j'ai le cadeau de romane 😻 et j'ai plus de sous aussi . 
ma coress , même quand elle ronfle je trouve ça chou ... je suis un cas désespéré non ? 
un terroriste n'a pas de religion ou de couleur . un terroriste est une personne qui répand la terreur et la mort . c'est tout . 
pas vraiment , mais j'oublie facilement 
je sais même pas pourquoi ... 
mon frère il veut jouer au con , on va jouer au con . 
j'ramassais un truc par terre et j'me suis pris un angle de meuble . c'est rien 
c'est pas facile d'expliquer comme ça . 
quel serait le titre de ton autobiographie ? — " j'avais dit que je n'écrirais pas de biographie . " !LINK! 
mdrrr audrey qui rt tous les tweets qui parlent d'elle 😹 
j'ai cours l'aprem 
ils me font peur . 
" elle n'est que poussière d'étoile . " 
on se croirait dans un mauvais film . mais c'est réel putain . c'est la réalité . j'arrive pas a y croire 
quand je pleure , faut m'envoyer des photos d'ashton , ça me fait sourire direct . allez savoir pourquoi . 
arthur c'est mon crush voila 
me suis cognée 
il y a tous les l de mon lycée et de ma classe dans le bus mdrrr . 
ah mais death note , c'est trop bien ça ❤ ️ 
je suis constemment au bord des larmes . 
aie quand même . 
genre , pour dire : je ( aline ) pense , il fallait dire : ils pensent 
soudainement , j'ai très envie de devenir libraire . 
je lui tenais la main pour lui montrer que j'étais la . elles parlaient toujours . une fois qu'elles ont eu fini , elle pleurait toujours 
pas de policiers morts . merci . 
je crois que je resterai incapable de bronzer , ce jusqu'a la fin de mes jours . 
ah ben tiens . ça y est je pleure . 
je voudrais me faire une couleur au hénné ... 
si le pollen pouvait arrêter de m'attaquer , ce serait génial . 
moiii ! oh .. mais ... une minute ... j'ai pas d'argent 😿 😭 
les gens ils me jugent . 
je veux m'acheter de la peinture phosphorescente . pour ne plus avoir peur la nuit . 
non mais la je rêve . 
il croit qu'il me connait , qu'il peut prévoir mes réactions , il croit savoir comment je fonctionne . mais il se trompe . 
je pourrais être interessée :) dm ? 
ils veulent le formater comme ils veulent . 
mon crédo x'd 
comment devenir heureux ? — en arrêtant de chercher . !LINK! 
" - qu'est ce que l'homme ? - l'homme est unique . " 
la flemme 
ouais . je vais l'étriper si ça continue . 
ma prof de spé anglais elle ressemble a ombrage . fringues , tete , et voix . par contre elle est adorable . 
arg . tellement . t'en es à où exactement ? parce qu'apres c'est encore pire . 
désolée 
que passa mon bébé ? 
je le savais :) 
mais .. qu'est cr que j'en ai a foutre de la prolifération des bactéries dans le camembert ? 
on regarde un truc sur l'histoire de l'egypte sur arte , c'est super intéressant en fait . 
mon esprit est conçu pour refuser la mort de chaque personnage que joue dicaprio . réellement . 
par contre c'était trop cool hier soir . on s'est bien marrés . 
je n'aime pas les gens qui sont dans l'excès . la modération , la nuance vous connaissez ? 
c'était tout joli , tout doux . 
et que meme a 16 ans on peut aimer la reine des neiges 
aaaah , ben parce que ya que toi que j'aime 
je me remet a lire sous la glace du coup . parce que je sais pas . et j'avais du retard . 
au bout d'un an ? apres tout ce que j'ai fait ? je ne pense pas non 
à quoi ressemble l'odeur de l'argent ? — ce doit être une odeur rance , et abominable . !LINK! 
je suis la , je suis avec toi ok ? je t'aime ❤ ️ 
oh . je vois ce que c'était . c'est pas pour des choses comme ça que je souffre le plus tu sais 
ouais non mais je suis grave quand meme t . t le seul calcul de ma vie putain . 
ok ok je vais aussi repenser a ma rencontre avec hamlet machine . sjbdshss . 
ah mais . je sais pourquoi je mange autant de chocolat en ce moment en fait . 
ma lèvre a enflée a l'intérieur . 
!LINK! celui la et je sais plus 
je vais pas survivre a ma journée t . t 
ooow . les filles du pdvampsquad on se calme , 37 notifs ça fait beaucoup ! 
bon . je suis chez le médecin . 
shhht toi roh j'ai eu vraimznr peur . 
heyyy j'ai rt qu'un truc 
c'est tout un tas de trucs mais c'est pas grave 
moi je m'en fous du sujet en vrai 😎 
aaah .. moi j'etais dessous , dehors :) 
manquer de pleurer a cause d'un projet de groupe , fait . 
sérieusement 
qui admires-tu le plus ? — ma maman . !LINK! 
je vois une étoile de ma fenêtre 
en me levant j'avais 39 . maintenant je n'ai plus que 36 . on m'explique ? 
on va se calmer tout de suite la . 
je n'aime pas quand elle dit des choses comme cela . 
je viens de faire genre 3 minutes de méditation , eh ben je me sens super bien . 
qu'est-ce qui te rend nerveu ( se ) ? — trop de choses . !LINK! 
j'en ai plusieurs oui . marvel et once upon a time . 
oh . j'aime pas quand ils s'engueulent . 
aaaah ouf . parce que je suis une gamine aussi un peu 🙈 🙊 
te parles-tu à toi-même ? — tout le temps . !LINK! 
carrément . repose toi un peu ? 
et si vous le dites à l'envers ça vous donne dociousalipristicfragicalisuper mais c'est tout de même aller un peu loin 
aos a recommencé ? bon ben tant pis pour ma dissert de philo ... 
je suis d'humeur très fluffy aujourd'hui ! 
ah non . c'était amelo le ficello pardon . 
putain mais c'est pas parce qu'elle a pas le moral qu'elle doit nous faire chier 
la personne qui a décidé de faire mourir le maitre dans les bras du docteur est un monstre . 
moi , quand j'essaie de faire de l'art ... 
ça fait trop bizarre de savoir ça . 
ouais nan mais kawai faut pas le dire xd 
oui , mais tu ne les met pas ailleurs toi ? 
« j'ai envie de te faire l'amour sauvagement sur un lit de pétales de roses » . 
et elle continue ... 
evidemment , quand je recommence a écrire , on vient m'engueuler . 
j'ai du mal a décrire la rencontre . 
arh et ce petit " pop " m'agace 
sinon , j'ai une passion pour les dalecks . exteeerminate . 
je n'ai jamais autant transpiré de ma vie . mes draps sont trempés . merci la fièvre . 
ces pulls sont absolument géniaux 
mes surnoms en ce moment c'est " reine castratrice " , " menthe religieuse " ou encore " reine amazone " ... comment je dois le prendre ? 
best dédicace ever ❤ ️ ✒ ️ #irisfic 
" hauts les coeurs , on peut encore se parler , se toucher et se voir " 
j'ai envie d'être demain soir . 
owh je vois :/ 
mais t'inquiète pas ça va bien se passer ! 
je t'ajoute 
pour une fois que je fais aucun effort pour me maquiller , je me trouve jolie . le seul jour ou je m'en fiche d'être jolie . 
vendredi a ma soirée , une pote elle était bourrée elle me fait " j'peux t'embrasser stp " x ´ d 
ca devrait être illégal le matin . les matins en général , il faudrait les supprimer . 
c'étaient de vraies salopes en vrai ... 
dis toi que le 31 octobre j'ai aussi fêté mes 16 ans de célibat : 3 ( tentative pour te faire sourire stp sourit ) voila , bisous 💙 
45 minutes pour une potion d'enflure je pleure 
ah mais une minute ... ; 
oh j'en ai trop marre , eleona elle me parle que de son fantasme sur une fille de la classe ça me saoule . 
my chemical romaance ( oui c'est tout ce que je trouve à dire ) 
mais il est pas possible ce chat je vous jure 
c'est un truc de malade ow 
will veut ramener jack , parce qu'il pense qu'elisabeth est amoureuse de lui 
oui 😂 
nezumi & shion ( dans no . 6 ) 
je crois que ça va devenir ma nouvelle réplique . par la sainte baguette d'harry potter . c'est magique 
mais putain je sais qu'il y a de la misère dans le monde , je le sais . 
du coup , je deviens la bonne a tout faire de la maison . alors que j'ai mon bac blanc dans deux jours . 
c'est gentil d'essayer 
hier , on a tous passé 10h dans la voiture . 
mon moteur de vie . !LINK! 
j'ai fais mes devoirs pour lundi ... le reste c'est pas encore ça 
d'après alix je suis masochiste :'( elle dit qu'au fond , j'adore qu'on me torture en me faisant fangirler . méchante . 
oh mon dieu je meurs de fangirl 
serdaigle c'est la maison avec le moins d'inscrits 
sérieux ? mdrrr akward xd ils ont du se marrer 
episode un en cours : 3 
pas même mon chat . 
ma mère m'a forcé a manger ... 
pas maintenant du moins . je m'en acheterai une quand j'aurais une maison a moi . 
a moi tu me parles ew 
je crois que je réalise pas en fait . c'est tellement inimaginable . que non . je peux pas y croire . 
aline , conseillère matrimoniale , contactez moi ! 
et mon frere et mon beau père ne font rien . 
ah mais trop c'est génial ce moment ! t'as vu la partie de tennis ? et omg t'as rien vu encore 
mes amis et moi sur facebook on met des liens de musiques sur nos fils d'actualité pour se remonter le moral . ca marche . 
woah . j'ai l'impression qu'elle pense qu'elle va choper la lèpre si elle me parle . 
je viens de retrouver un crayon dans mes cheveux ... je sais pas ce qu'il fichait là 
je ne savais pas que j'avais encore ce compte . 31 61920 13112 . 
ce soir ya x men sur 6ter . sauf que ma maman veut regarder les seigneurs ... 
je suis méchante mais j'ai bac blanc demain un peu . 
ça rime xd c'est sublime ! 
un peu jouissif aussi , de voir des gens que tu n'aimes pas mourir dans d'atroces souffrances . 
j'adore les antiquités . vraiment . mais concretement . dans une chambre d'ado y'a pas la place pour ces trucs . 
mon père essaie de nous obliger a regarder la passion du christ . je vais le tuer . 
je sais , j'ai vu , je faisais exprès 
quand tout est fini on se fait un skype ok ? 
non mais je l'adore ! c'est mon crush de la série ❤ ️ 😻 mais faut rester réaliste 
je me suis fait couper la moitié de mon texte , qui n'est deja pas long . 
quelle est la chose que nous devrions tous faire tous les jours ? — sourire . !LINK! 
j'ai pas sommeil . et je m'ennuie . 
galère 
c'est impossible les deux ... 
et genre c'est que le matin là ... imagines vers 14h 
ophélie et ève . 
c'est le genre de type qui sous ses traits d'anges cache un fou .. il me fait flipper 
mon amour de ma vie 😍 💜 
pourquoi j'ai mal a mon coeur ? 
même avec toutes les scènes ou ils pourraient être shippables , j'arrive pas . thor et loki c'est dégeulasse . 
mais . c'est du yaoi en plus t . t 
les deux , je pense . 
c'est faux je suis pas flippée du tout . 
je révise mon bac blanc ... 
en même temps tes têtes sont magiques quand même 
mdr mais . ouais . a cause d'eux ils m'ont fait une prise de sang ces fourbes . bande de vampires . 
omg mes notes de bac 
je vais tuer quelqu'un . 
mentions 
je pense pas que ce soit le match , parce que je crois pas qu'il y ait de supporters dans l'immeuble , et puis parce qu'on a pas gagné 
mon patronus est soit un loup soit un corbeau ... comment je dois prendre le fait que ce sont des charognards ? 
liam , c'est quand même toujours celui qui nous rassure , qui nous protège , qui est la pour nous . mon amour . 
n'importe quoi , et puis on s'en fout elle était en deuxième année , l'age ça compte pas 
j'ai mon écharpe serdaigle 😍 ❤ ️ 
je vais faire du rock cette année . avec ma maman :) . 
j'ai mal au coeur . 
j'ai toujours trouvé la fin de pochaontas était super triste . magnifique , mais triste . 
mes cheveux sont tellement emmêlés qu'ils ont raccourci de 10 cm . 
eh non :/ c'etait l'époque wtf 
j'ai passé une super journée , même si elle était crevante , et je suis de bonne humeur , et la boum . je m'en prends plein la tronche . 
la meilleure serveuse du mac do de la terre . 
j'aime pas manger 
ça me donne mal a la tête et au coeur , et envie de pleurer , alors que je me suis arrêtée de lire . 
comme tu préfères 
" je vais mourir d'une overdose de silence " alix , 16 ans , addict de la musique que ses écouteurs viennent de lacher 
du coup je migre dans le salon 
baby qu'est ce qui a ? tu veux skype ? je peux pas parler mais je peux t'écouter 
c'était une merveilleuse journée . vraiment . 
quelle est ta philosophie de la vie ? — celle des disney . !LINK! 
oh je me souviens oui ! 
je suis une grosse fragile . je souhaite bonne chance à la personne qui aura a me supporter dans la vie . 
héhé :) et toi tu as réussi ? 
mon père il me fait peur ... 
ça m'énerve tellement , que tout soit géneralisé ... c'est pas parce qu'on veut aller voir 5sog qu'on est une pute en chaleur ou autre insulte 
woaw . je ne pensais pas pouvoir être encore plus déçue que ça . 
ma prof de lele nous fait faire des choses tellement inutiles ... 
mdrrr ben la meme .. les joies du jour j ! 
les gens qui répondent aux rps tous les 17181718 17 ans je les giflerais 
ca va etre dur un peu 
je me sens pas bien . 
le cul de mon prof ( sorry c'est chelou mais voila quoi ) 
je sais ! je suis super happy moi ! 
quelle est ton odeur préférée ? — celle de la pluie . celle des vieux livres . celle de l'iris , et celle de la lavand … !LINK! 
faire a manger , débarasser la table , faire la lessive , étendre le linge , le repassage , la vaisselle . juste elle et moi . ça me révolte . 
c'est bon les pâtes ! mais bonne chance 
ça dépend vraiment . parfois on est obligés , les verbes irréguliers par exemple ! mais les leçons c'est pas top par contre 
mais elle a tout oublié . 
je crois que c'est grâce aux étoiles . 
ew . pauvre coulson . 
il se passe quoi la ou t'es ? 
c'est assez étrange comme crossover . mais j'aime :) 
que fais-tu quand tu ne connais pas la réponse ? — je panique . !LINK! 
t'es toute mignonne aw 😻 ❤ ️ 
c'est fou comme la musique peut me mettre de bonne humeur 
😏 😏 😏 merci mon coeur . a toi aussi ❤ ️ 
et depuis quand en terminale on nous fait encore chier parce qu'on est pas 100 % attentif au cours ? 
elle vient de m'apporter une bouillotte 😻 
je me fais chier 
ou a l'orange 
excusez moi , mais il faut remettre les choses en place . on met sa quand on veut dire la sienne . et ça pour cela . merci . 
je m'amuse bien avec ma perruque . 
c'est fait pour se sentir proche de dieu . mais moi j'ai pas besoin de ça . ça m'aide pas . 
c'est rien elo 
voui , c'est coeur en japonais en fait : 3 sorry c'est l'habitude 
clairement , oui , il a raison . si les femmes avaient eu droit a la même éducation que les hommes ce serait pas le cas . mais - 
pourquoi pas 
ensuite , tous ceux qui avaient fait des pancartes les ont accrochées aux arbres . comme en janvier . 
c'est mal si je met le nom de mon père et de ma belle mère dans mon death note ? 
c'est juste dommage , parce que loki n ’ apparaîtra que dans des flash-backs . 
c'est une amie qui a mis une superbe histoire en story snapchat :) 
je pars vers de nouveaux payyys . 
des moines , qui se transforment en pro du kung fu , en pleine époque victorienne ... hello doctor who . 
j'arrive plus a faire des rp sur twitter ... les reponses sont trop courtes . 
j'suis sure que tu voulais juste me faire fangirler . tss . on fera un skype dans la semaine ? 
j'aurais pas du . 
regarde tes sms toi <3 
si tu étais coincé ( e ) sur une île et que tu pouvais être qu'ave … — probablement une de mes meilleures amies , scoute . !LINK! 
ma coress elle a l'air trop gentille ! 
je ne sais pas 
c'est un petit rhume ... pas la peine d'aller le voir . il me fait peur en plus 
mdrrr j'y ai passé tout l'aprem j'arrête moi ... quoique .. c'est quoi ton user ? 
du coup je vais lire #pwiou et ensuite slg . 
ne pas pleurer ne pas pleurer ne pas ... eh merde . 
y avait pas panda aussi a un moment ? 
oh mon dieu je crois que tu es la personne la plus géniale de tout l'univers djjezkjzkzkzkzzkzkkzkzz 
c'est sympa je trouve , comme surnom xd 
elodyyy . ca fait bien trop longtemps qu'on n'a pas skype . 
emanuel curtil , le roi du doublage . ❤ ️ 
ca m'a fait plaisir de voir adé hier . je m'inquiétais un peu . même si c'était un gros hasard de la voir . 
mdrr mais vous lui avez donné votre snap ? o . o 
je ne m'étais meme pas bien habillée pour la rentrée . 
ptin faut qu'on se voie . 
j'ai passé l'aprêm a dormir . alors que je devais travailler putain 
pingouin licorne patate 
elle est toute jolie sur sa photo de profil . 
haha , tu sais plus quoi dire la hein ? 
je parlais pas de shameless haha . mais oui ian et mickey . jdjdkdkeke 
j'ai passé un après midi horrible . 
j'ai un pull doudou . un gros pull tout doux dans lequel je me sens trop bien 
follow moi stp , on va parler en dm ok ? <3 
il y a beaucoup de vent . j'ai peur . 
- c'est une mort ridicule non ? " ainsi que " alors t'as beaucoup pleuré pour les onedirection ? " je crois que j'en ai marre . 
pareilles ❤ ️ 💕 
si charlie meurt je tue les scénaristes . 
le truc le plus adorable de ma journée : ma demi soeur en tutu squelette d'halloween . 
aw louis delort dans la pub de la campagne contre ebola 
pouah . le réveil est dur . 
je dois aller aux wc mais j'ai la fleeemme 
je suis une putain de maso en fait . 
arf . je préférais les étoiles . 
comme si c'était molly qui l'vait réellement tricoté sjjsjzjzjz . 
faut que je trouve un truc a regarder . un truc pas triste si possible . 
ma blessure de guerre . 
genre . il a tué la mort . 
comme amour sucré ? 
c'est mon chant d'espoiiir . 
j'ai sommeil moi encore . 
je vais avoir besoin qu'on m'héberge ce weekend . 
putain , il y a 8 mois , j'étais au sdf ... 
je crois que vais m'endormir sous la douche tellement je suis morte . 
je vais encore parler de ce film , c'était magique . j'ai littéralement eu des étoiles plein les yeux . et dieu sait que j'aime les étoiles . 
sinon j'écoute du vivaldi pour réviser 
regarder shameless pendant que mes parents ne sont pas loin , c'est légèrement akward . 
je ne sais pas pourquoi , mais j'ai très envie de pleurer . 
mais vous comprenez , " c'est un artiste " , il comprend mieux que quiconque la profondeur des textes , et il sait les interprêter . 
déjeuner de famille . j'ai mal au ventre rien que de sentir l'odeur des plats ... 
il y a quelques semaines oui ☺ ️ 
moi sans wifi je vis plus ! ! 
mon chat c'est une diva mdrrr 
j'ai parfois des envies de meurtre . 
oh mon dieu ça m'avait'manqué ouat . 
comment passes-tu la plupart de ton temps libre ? — a ne rien faire . du tout . !LINK! 
c'est pas comme si j'en avais jamais eu .. m'enfin . 
j'arrive pas a y croire en fait . elle a complètement oublié . j'ai eu une épreuve de bac aujourd'hui , mine de rien 
il abuse putain . j'ai bossé toute la journée , j'ai une tonne de boulot , mais non , il faudrait que je range son bordel de midi . 
ma demi soeur c'est un chaton , elle est trop mignonne . 
et ça sent bon dehors . ☀ ❤ 
jkr c'est mon modèle depuis tellement de temps ... 
tu parles de oim ? 
qui ? 
et .. trouver un cadeau aux puces .. je suis une ado de 17 ans ... c'est pas le meilleur endroit . 
" une douce étoile , haoli hao , jusqu'à nos retrouvailles . " 
je comprends pourquoi adélaide aime écrire sur skype 
si . souvent . 
ce week end était ... si je pouvais résumer en trois mots . pluvieux , boueux , mais magique 
je vous emmerde aussi . 
bon , selon mon imc , je suis en situation de maigreur , a la limite de la famine , et je dois aller voir un médecin - - " 
moi j'ai eu quatre poèmes dont un de lamartine ( les autres sont d'illustres inconnus pour moi ) .. mais j'aime la poésie 
oh , encore un . trois maintenant . 
woah c'est possible d'être autant raciste que ça ? 
ewww faut bosser alors ! viiite . 
" maintenant que tu le sais , désespère . et meurs . " 
quelle est la différence entre un corbeau et un bureau ? 
j'ai mal a la tête . 
j'irais te voir ! 
aw ta voix est trop belle ! 
quelle est ta réplique de film préférée ? — " - i love you . - i know . " !LINK! 
j'ai pleiiin de devoirs à faire . 
t'es au même rang que misha : 3 
oh mais c'est une excitée elle 
je devrais aller dormir 
j'ai la tête qui tourne c'est ... problématique . 
aaaah j'ai super mal à une cervicale , j'ai du me bloquer penant la nuit ... 
mais oui . non mais en vrai j'ai trop aimé le sujet 
aw mon bébé :/ t'es allée voir le médecin ? ! ? ! ? je m'en fous pas moi 
oh non , les rennes du père noël qui volent en faisant des étincelles dorées ... c'est niais 
le monde est dingue . 
il faudrait peut etre que je me remette a écrire tiens . 
je commence a croire que j'ai vraiment chopé une insolation , sous la pluie . 
les gens qui laissent des commentaires ne se rendent pas compte que parfois , ils sont super froids . 
a lyon ils ont mis des lumignons sur l'hôtel de ville . on devrait tous faire pareil . #charliehebdo #jesuischarlie 
aujourd'hui , j'ai regardé la reine des neiges pochaontas , le début du 2 , et rebelle . ( notez que j'avais ressorti mon cosplay pour l'occasion ) 
ou alors , je me convertis en conseillère amoureuse ... c'est tout ce que je sais faire ... donner des conseils a mes potes . 
tu veux venir chez moi ? je fais une fête chez mon papa avec oli 
mais lira c'est juste le ship de base , tu lis n'importe quelle fanfic c'est sur eux 😂 
je viens de tomber amoureuse . d'une chanson . 
c'est toujours dans les extrêmes , ya jamais de milieux , jamais de troisième option . c'est fatuigant . 
" les couleurs font l'amour " je crois que j'ai deja dit que j'étais amoureuse de cette phrase . 
j'ai fait un rêve . tellement étrange . qui me résume totalement . 
ok je pars loin la , je me met a shipper mon frère avec un de ses potes . 
tu peux pas now ? 
par contre , j'ai vraiment pas envie de lire la suite , parce que j'ai vraiment et littéralement mal a mon coeur . 
je sais pas si cet aprem j'apprend ma svt et mon anglais , ou si je regarde aos ... 
pk tant de perversion dans ce smiley ? ? 
comment aimes-tu commencer ta journée ? — en dormant . !LINK! 
j'ai assez d'optimisme pour deux <3 
je crois que si j'ai si peu écouté l'album , c'est parce que j'avais aucune chance d'aller au concert . 
je suis mourante . enfin non . mais voila . j'aime pas être malade . 
c'est nul quand même xd 
seigneur 😻 
jessica lange elle est super jolie . vraiment belle . 
je crois que je vais quitter twitter un peu . et facebook aussi . je me sens pas bien . 
ahs ça part en cacahuètes ... tout le monde baise tout le monde . 
c'est affreux de vivre dans l'attente constante que les choses empirent . 
je me suis regardée captain america 1 & 2 aujourd'hui ❤ ️ 😻 
mais ! sérieusement . je sais pas comment l'appeler ... 
toi aussi mon coeur . mais je pense souvent a toi 
adélaiiide . c'est dur a lire . 
#bonweekendlazonea nous au moins , on va avoir tous les jours fériés pendant les cours , et pas pendant nos vacances bl 
je me souviens plus ^ ^ ❤ ️ 
j'ai bien dormi moi . 
aw ce serait trop chou 
j'espère pas , j'espère que ça va s'arrêter . parce que ça peut pas être réel putain . 
c'est fini , je ferais plus d'efforts pour être gentille . désormais ce sera le strict minimum . bonjour . au revoir , et passe moi le sel . 
je me suis fait mal 
que la personne qui retweet des larry vines cesse tout de suite , je suis fragile . 
bonheur 
a cause de mes coups de soleil , j'ai froid . 
mais tu le savais alors banane . pas bien de sécher . 
ouais carrément :) rien n'est impossible de toute manière ! 
je vais commencer aos . ca comblera le manque . 
tu n'as pas de quoi écrire un peu ? 
sériejx ? ! ? ! ? omggg 
je vais encore pas manger 
et oui , moi je suis encore jeune et belle 😜 😘 
émeline cesse de stalker ! ❤ ️ 
mes amours . gallavich pour la vie . ❤ ️ 
je me sens vide . 
si tu pouvais parler 3 langues , quelles seraient-elles ? — a part les trois que j'étudie ? le norvégien . le japona … !LINK! 
le donneur ? mdrr je l'ai pas vu 
c'est la première fois que je veux être dans le noir complet . 
rosé bc c'est cool pour l'apéro . 
je m'y attendais de toute manière . c'est toujours pareil . 
c'est pas ma faute je te jure :( 
pourquoi tu fais jamais des histoires avec des personnes qui ont une relation saine et épanouissante ? 
qu'est ce que tu tweete de la merde toi ? 
vraiment . 
oui je t'aime mon amour , plus que tu ne peux l'imaginer 💘 💞 💖 💕 💓 💗 💜 💜 💚 💛 💙 💙 
vivre dans un foyer qui tient des propos à la limite du racisme , c'est vraiment pas facile . ca me fatigue . 
c'est rien :) je t'aime 💙 
c'est pas grave , il y en aura d'autres 💙 
préfères-tu le jour ou la nuit ? — je ne sais pas . !LINK! 
si il neigeait , je pourrais ouvrir ma fenêtre et mettre ma tête dehors , ça ferait du bien 
elody omg omg le relou m'a renvoyé des messages xdd 
prends toi un chat ? 
t'en as d'autres des idées comme ça ? 
je viens de finir la fanfic la plus magique et la plus dérangeante de ma vie . j'ai adoré . je me sens super vide now . et encore plus malade . 
il est super niais en plus . un super mêchant super niais . 
la fin de aos m'a laissée tres instable . 
wait . il y a des coeurs au lieu des étoiles maintenant ? 
sérieusement , essaie de manger a tous les repas 
mes cheveux , c'est la jungle . 
ça explique beaucoup de choses en fait 
on part lundi ? si on y va a pied on sera arrivées avant la fermeture définitive xd 
mais apres j'entend pas mes notifications 😭 
bon sinon je crois que ma fièvre remonte . j'en ai marre un peu . je passe de 36 a 39 de température trois fois par jour ew . 
je serais bien allée au rassemblement hommage aux terreaux , vraiment . j'ai vu trop tard 
oh . ah . j'ai pas aimé la version uk .. 
parce que madame doit aller quelque part , il faur réveiller toute la maison . quand je vais au scouts , on m'engueule si je fais un bruit ... 
mais non xd on bosse demain au lycée ... 
" les princesses n'épousent pas les domestiques " 
mais je me sens fab maintenant moi ^ ^ 
qu'est ce qui se passe bébé ? 
aladdin , raiponce , ou les 101 dalmatiens ? 
pourquoi ils augmentent le son pendant la pub ? 
je ne sais pas si j'aime bien jimmy / steave en fait . une part de moi l'adore . l'autre a envie de le frapper . 
du coup , des que quelque chose les touche , je suis touchée aussi . 
ce n'est pas le moment pour se battre . c'est le moment pour chercher la paix . 
non mais je rêve ! 
mais c'est pas parce que je suis seule , c'est juste par rapport a mon prénom ^ ^ 
me rappeler tout ça ... ça me fait tout bizarre . 
je vois .. ben .. apres , si on a du temps a perdre .. 
je veux de la neige . ils en ont prévu a la météo mais je les crois pas . 
j'écris une lettre . avec un mois de retard . 
je déteste être émotive . 
miroir , mon bon miroir , qui est la plus belle ? c'est un concours de beauté en fait . 
je vais me noyer dans ma sueur . 
comme d'habitude en fait . 
j'aimerais bien passer le moment ou le frère il meurt ... c'est trop triste 
la drogue dans la fumée des manèges . 
j'y arrive pas .. et j'ai mal au ventre 
je plaisante pas , le lac des cygnes c'est génial pour bosser 
j'ai survécu sept jours apparemment . 
en revanche , de la musique classique ça passe tout seul 
amnesia , ou la chanson qui me fait pleurer . 
" nous devons nous battre ! pour prendre la fuite " x ´ d 
je crois que je ne devrais pas sortir mon carnet le soir . 
les mots blessent . les mots blessent . les mots blessent . 
quel est ton mot préféré ? — rouflaquette . !LINK! 
ptdrrr ça existe encore ça ? ? c'étaient les blagues de 2012 au moins non ? #lrt 
et je suis vraiment , réellement , super contente . 
( oublie le v au milieu de mon mot ... ) 
pipin et meryl aussi 
ah oui pas cool en effet ... ca rapporte de l'argent c'est deja ça ! * moneymoneymoneymoney * 
pauvre toi .. 
oh oui 😏 
j'arrive même pas a boire mon coca please . 
vas réviser ton bac toi ! 
parfois , je sens que j'ai besoin de lui parler . puis je me souviens de la dernière fois . et puis non . 
ma mère elle est super énervée je vois pas pourquoi omg . 
et apres je vais encore pleurer 
ouais mais moi j'ai une grosse bite 
haine ( aime haine c'est magique lol ) 
par pitié , au secours , j'ai peur . 
c'est affreux . terrible . 
ma story snap c'est : chambre , manger , loki , chausettes , et roi lion . 
ya des chances oui . 
c'est une ombre ... 
j'ai 17 ans . 
j'y crois assez pour deux . 
" a vous de résoudre par vous même l'énigme de votre coeur . " 
" - c'est réciproque aline ... ah merde , c'est de la physique , tu comprend pas . " prend moi pour une conne aussi . 
je sais pas gérer mon stress en vrai . 
mais t'es encore la dessus ? ! 
ça me met dans tous mes états , j'ai envie de pleurer aussi . 
j'ai pas le gif sur portable , mais je t'envoie un virtual hug ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ de toutes mes forces 
t'as loupé une lettre chérie 
j'aime tellement les hyènes . elles sont trop cools . 
faut que je réponde maintenant ... 
tu me fais chier , au fait . 
je veux des étoiles sur mon plafond . 
quelle personne célèbre , morte ou vivante , aimerais-tu rencontrer ? — baudelaire je pense . ou saint-exupéry . !LINK! 
c'est juste un gars qui se la pète . et qui fait des manières . 
dans les compétences , on a , en gros " doit savoir que la drogue c'est mal " ... c'est un message caché pour les l je suis sure . 
pourquoi toujours faire des généralités ? on peut avoir envie de le lire par curiosité aussi . 
charité 
les serpents ... 
je crois que je vais l'appeler .. bill . c'est bien pour un marron ? 
note a moi même aussi , ne pas regarder 3 choses en même temps . j'ai trois sites de streaming ouverts , sur 3 trucs différents . 
je crois que j'ai un nouveau film préféré . mais ça me tue que ce soit mon père qui me l'ai montré 
ouais xd mon compte !LINK! est désert xdd 
je voudrais déjà être roi . 
bécasses baveuses stupides et bouchées . 
je vais pas me faire violer si je rentre a 21 h , surtout la ou je vis 
souris-tu à des étrangers ? pourquoi ? — oui . pour leur dire bonjour . !LINK! 
je n'ai pas les ongles assez longs . 
j'explique twitter a ma maman . 
mais j'ai rapporté genre 100pts ajd 
ca va aller , t'en fais pas , je suis assez positive pour toutes les deux . je t'aime je t'aime , je t'aime . 
mdrrr oui ❤ ️ 
du coup je me sens obligée de regarder plein de trucs maintenant ! 
on a fait un sit-in dans la cour . comme en janvier . et une minute de silence . 
t'es pas maligne ... tu as désinfecté ? et tu as des compresses ? les mouchoirs c'est nul btw 
et puis tu trouves autre chose et tu nous ponds quatre fictions en un mois . a chaque fois ❤ ️ 😂 
j'ss sur un qui a ouvert ya deux jours stuv 
je sais pourquoi , pas la peine de répondre . question rhétorique . 
je sais que c'est difficile . mais je crois en toi . 
héhé 😏 aww mon bébé . bisou magique ! ( ps je t'avais dit que t'étais vieille ! 😘 ) 
il y a des fois , ou je ressens tout , trop fort . et d'autre fois ou je ne ressens rien . du tout . 
mais pourquoi ? 
tu veux pas en parler ? je suppose . en tout cas bisous , je te nem . fais de beaux rêves , et demain , passe une merveilleuse journée 
bonjour 
j'taime petit amour 
j'attend que la fievre remonte now 😂 
je crois que je suis en manque de fangirl 
et j'aime beaucoup l'univers de lilo . 
j'ai un souci avec supernatural . je suis beaucoup trop accro . 
mouais ❤ ️ 💕 
le plus important . on a eu un tour gratuit . 
gens méchants et idiots ? 
j'ai mal au coeur . mais oui , je suis juste un peu sonnée 
1 lyonnais sur 4 dans les rues de lyon . #jesuischalie 
elle a que 9 ans donc bon . mais quand même . du coup je lui refais sa culture de films . je lui ai montre totoro . 
n'importe quoi . je pense tout le temps à toi . tout le temps . 
entre coupures , égratignures , et boutons d'insectes ... 
mdr mais il est pathétique 
la grosse blague . 
pour répondre a ma question , il faut partir du principe que oui . mais je suis persuadée que l'âme existe . 
j'ai envie de tout casser . 
tu veux parler aussi ? 
mdrrr mais t'inquiète j'vais pas te manger héhé .. tu fais la discussion ? 
mais je suis dans mon lit la 
mon pire cauchemard se réalise dans doctor who . les étoiles s'éteignent . 
j'écoute adélaïde sur skype , en losant sherlock holmes en anglais et en écoutant whitney houston . mon cerveau est multifonctions . 
nous on pensait a toi quand on faisait la grasse mat et que t'étais en cours x ) 
les anglais qui chantent la marseillaise . c'est magnifique . 
no3 , j'ai réunis plein de paires de chaussettes qui avaient perdu leur moitié , et ça m'a rendue heureuse . 
ah , apparemment , j'ai eu une promotion , je suis passée de paillasson a fauteuil , ou lit on sait pas trop . 
ombrage la salope . 
qui est la dernière personne à qui tu as dit merci ? — ma maman . !LINK! 
ferme twitter , ne cherche pas a comprendre amour ... d 
mais toi t'es genre 1000fois mieux qu'elle . elle était le genre de fille qui juge tout le monde . insupportable . 
j'ai chaud . merci les coups de soleil ! 
désolée . 
non , aux scouts on ne fait pas d'exercices de secourisme , vous mentez . 
a la limite , c'est mon père qui a conduit les 3/4 du temps , donc c'est lui le plus crevé . 
elle ne peut vraiment pas rester a ne rien faire un après midi . il faut qu'elle bouge . tout le temps . 
je pense que je vais demander a mon papa de m'acheter le tome 2 d'iris pour mon anniv . et etm pour noël . 
je devrais faire mes devoirs mais ... 
bah non , on est un peu connes xd idk , je t'ai vue dans ma tl , je suis allée sur ton profil , et j'ai vu tes photos de la je 
tu veux qu'on skyle pendant que tu pleures ? je t'aime je t'aime je t'aime 
mon frere , a 10h il est venu me réveiller parce que " ben c'est 10 heures " comment dire que j'aurais préféré qu'il reste au ski ? 
la fierté . 
ça m'a fait tellement de bien de voir ma juju . 
demain oui quand je rentre ! deja ? ? 
surtout a cette heure ci ok 
lilo & stitch je crois que c'est l'un de mes disney préférés . et nani c'est la soeur la plus géniale de la terre . 
j'ai trouvé , l'une des chansons qui me résume le plus . 
par contre la mère elle est stupide 
ça va quand même ? 
encore un orage . toute ma famille pète un cable et moi je sautille de joie . 
je dois faire mes devoirs mais ... ahhh la flemme s ’ abat sur moi au secours je meurs 
j'ai l'impression de me diriger vers l'échaffaud mdrrr . 
as-tu des phobies étranges ? — je suis terrifiée par les portes de métro . !LINK! 
le gars avec les ailes d'ange il est trop cool . 
ils se rendent pas compte qu'il a besoin qu'on le laisse voler seul . 
oui maman 
" on peut trouver le bonheur même dans les moments les plus sombres ... il suffit de se souvenir d'allumer la lumière ... " 
sur des mots simples et doux , sans cesse , sans cesse , l'appel vient vers vous . 
c'est ma mère qui m'oblige même . 
mais j'ai rien fait putain ! 
elle a voulu regarder iron man , elle fait tout comme moi . 💙 
j'ai une bosse a l'arrière du crâne . 
c'est horrible .. 
mon père est en train de pleurer toutes les larmes de son corps . on dirait moi devant remember me , ou titanic . 
j'ai jamais compris pourquoi ils sont partis de narnia ces débiles 
j'ai pas l'habitude de parler religion ici , mais j'ai nulle part ailleurs pour en parler 
en plus , c'est genre trop simple . vraiment trop facile . du coup je foire parce que je cherche le piège . 
j'ai l'impression d'avoir des miliers de rasoirs enfoncés dans le crâne 
papouilles dans les cheveux 
j'aime pas . c'est mieux comme ça . encore plus précis . 
j'ai un peu pété un cable sur skype ... 
j'aime pas les couples . 
mais c'est bon , tu es là maintenant <3 
mdrrr maintenant qu'elle peut plus m'emmerder elle va soûler mon frère . 
mdrrr ouais mais la ça va être chaud en plus j'ai épuisé mon stock de motivation 
ouais , dans le tome 2 , il faut , dans le passage de la diversion , avoir une potion d'enflure pour ouvrir la porte de snape 
selon ma mère , je suis une ado idéaliste , idéologiste , utopiste et trop optimiste , donc pas réaliste ... merci mam's . 
j'ai mal au ventre . 
j'ai fais plein de tests . et je suis une infp . 
je crois que j'avais mal au coeur pour elle . 
j'imagine . il faut qu'on reste tous unis , c'est le plus important . 
carrément ... mais les enfants ( particulièrement les filles ) sont des pestes . 
on ne brûle pas de livres . 
pitié . mon père recherche des cours de maths sur youtube . que quelqu'un lui interdise internet . 
je suis fatiguée de l'inhumanité . 
" je t'aime mais je te hais " j'ai deja entendu ça 
mon père et ma belle mère viennent de s'engueuler . a qui la faute ? c'est moiii 
c'est moins classe avec les lettres , mais ça marche . 
toutes les trente secondes c'est " omg elle est trop belle " ca va on a compris . ( moi jalouse ? naaan . ) 
j'ai besoin d'un truc joyeux , parce que mon coeur est en miettes . pourquoi a chaque fois je le regarde encore , pourquoi a chaque fois . 
uep , et le mien c'est l'infini le plus vaste de tous les infinis 😏 😍 ❤ ️ 
pandi , panda , petit ourson de chine ... 
la saison 2 est top si je me souviens bien . ça va aller ton genoux ? 
aaah mon épisode de dr who refuse de charger t . t 
peut être est ce parce que peu de gens sont de confession nordique ( on dit comme ça ? ) et du coup , la société connait mal ? 
aline . ? ? je crois 
mon épisode refuse de charger 
si tu étais du sexe opposé , quel nom voudrais-tu porter ? — un vieux prénom . un prénom breton . erik peut être . !LINK! 
et analyser ... tu le lis pas mal de fois , tu t'entraine a en parler a l'oral et ça passe 
c'est pas contre toi , c'est que j'aime bien . comme ça personne comprend 
mais c'est bon , je me tais . alors on ne renchérit pas crotte de cacahuète . 
non mais il se passe quoi ? mais je te dis , apres il devient un gros con .. mais bon .. c'est lip ' . 😻 
piper et léo c'est le otp de la vie 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu a … — londres . réellement , il me semble que c'est le plus loin . !LINK! 
je viens de me faire engueuler parce que j'ai pas entendu qu'il fallait mettre le minuteur en route . 
ouais 😒 
mais trop pas ! tu sais pas ce que j'ai fais hier 😏 
mais c'est horrible putain . 
et puis je vais savoir danser le rock ! et la salsa ! c'est la classe . 
aline , conseillère conjugale à temps plein . appelez moi au 06 ... 
je sais pas si je dois 
forgé par le feu sacré qui embrasera vos coeurs 
j'arrive a me mettre dans des états pas possible ... a cause d'une putain d'histoire . je suis pas normale . 
meme moi ? 
je suis toute rouge maintenant . 
constance je l'aime bien . hayden c'est une conasse . 
j'ai plus de voux , mais on l'a eu ce tour au moins . !LINK! 
carrément . 
parce qu'il croit qu'en nous disant qu'il nous aime ça va arranger les choses . on s'en fout de nous . concrètement . 
j'ai rencontré plein de filles super cools 
non , en fait je n'ai rien dis 
oh mon dieu , c'est la personne la plus adorable de la terre 
et j'ai deux t shirts harry potter . 
ben ... disons qu'il y a tellement de fois , que je préfère ne pas compter ... 
des quoi alors ? 
- le jour de l'oral ... par pitié n'apprend pas par coeur ... sauf les bios , la t'as pas le choix 
le retour d'auguste , c'est presque aussi bien que si on m'annonçait le retour de graham . ou de rumbelle omg . 
bah ya des persos pas très ragoutants dans ce film xd 
quel type de personnalité es-tu parmi les 16 personnalités ? — infp . !LINK! 
chaque vacances , je recommence la galère des répertoires de fictions ... 
lycée ? 
je hais tellement les collanst ! 
je suis émue , mon otp du lycée se sont " fiancés " sur facebook . c'est pour le fun , mais c'est trop top . 
il y avait des camions de pompier , et un ambulancier qui massait .. et il s'est arrêté .. et il a mis un drap blanc . 
mais c'était drôle j'ai beaucoup rit ! 
se faire réveiller par les cris de sa maman et son de son beau père en train de s'engueuler , fait . 
j'ai super mal a la tête ... 
t'es sure ? 
il sait pertinnement , concrètement . il veut juste baiser ... n 
mon plafond brille . 
je te montrerais , je teste ce soir , et je le fais demain :) 
banner vient de me demander en ami , je crève de feels 
je vais l'appeler charlie . c'est olivia qui m'a donné l'idée . c'est très bien . et c'est un prénom mixte . 
dans hetalia , canada le pauvre personne ne le voit :( 
je suis sure que c'est faux 
je viens de me prendre ma porte dans la tête . j'ai mal . 
mais , t'as pas le bac toi ? 
je crois encore au père noel moi 
non , mais je suis vraiment trop nulle xd 
sérieusement , je fais que ça dans ma vie . écouter les gens sur leurs histoires de couple . 
nathan restera toujours un de mes persos préférés de rpg ... 
et yen a pas un seul qui daigne tweeter . 
bon . ok . fitzsimmons c'est pas du yaoi . 
parce que j'ai pas mal d'idées qui pourraient toutes me convenir en fait 
remarque , je fais ça aussi ... 
j'étais contente , parce que ça faisait un moment que je n'avais pas pleuré . cela ne saurait tarder . 
mais ça m'énerve vraiment . mais c'est débile . 
<3 t'es encore plus magnifique 
mon coeur . 💜 
peu importe dans quelle saison , je ship jessica lange et frances conroy . voilavoila bye 
je veux pas avoir peur . mais j'ai peur , je tremble . 
adelaïde t'as intérêt a arriver bientôt je caille 
orgueil et préjugés c'est mon film et mon livre 
je me fais peur parfois . 
btw , j'ai encore perdu 1kg ... 
j'ai trop mal au veeentre ! 
j'ai finalement attaché des étoiles à mon plafond 
c'était pas du yaoi hard .. ils se sont juste embrassés quoi 
les portraits sont très ressemblants 💙 
oh louis 
ça va ? ! omg désinfecte vite ! c'est profond ? passe sous l'eau d'abord , et apres tu met du désinfectant 
aie ... ça fait mal au coeur , de lire ce passage . 
courage a toi aussi ! je croyais que les premiers oraux étaient le 29 par contre 
ma maman elle a cru que j'allais couper a 11h ... je fais quoi jusqu'a deux heures du mat apres moi ? 
gelée meme . 
j'ai mal a mon coeur ... 
cette fois c'est harry qui est mort . je ne fais que les mauvais choix ... je tremble aussi . 
ah , je me disais aussi 
ce livre est magnifique . 
15 min , ça se finit dans 15 min 
j'ai toujours pensé qu'il s'était passé un truc entre lord beckett et jack sparrow 
c'est pas parce qu'on a pas besoin de quelqu'un qu'on doit le laisser , si elles t'on laissé c'est que t'es trop bien pour elles 
il y a deux ans , oui .. 
c'est la crise chez moi o . o 
elle est rentrée depuis 5min a peine , je me suis fait engueuler deux fois . 
que se passe-t-il avec notre cher zayn ? 
j'ai vraiment envie de pleurer . sauf qu ça ne sert a rien . 
c'est compliqué aussi 
se mettre à pleurer parce que je suis en colère ? fait . encore . 
je savais pas en plus ... et je savais pas comment réagir . 
je passe mon oral de bac de français le 7 juillet . a 10h . le dernier jour quoi . heureusement , c'est dans mon propre lycée ! 
la flemme . 
mais ils ne comprennent rien . 
la peur et le besoin de reconaissance . en meme temps . 
bah emma ... non . tu le sais ... 
c'est ça , et ils m'ont drainé tout le sang . 
calum avec un chat , je . 
oui , je suis triste , et je ne vois pas pourquoi on trouve ça drôle . 
sur twitter , 70 % du temps , je me plains . 27 % je dis des conneries . et les 3 % qui restent , je sais pas . je calcule pas . 
j'ai mal a mon coeur . 
mdrrr j'arrive j'étais au sport amour 
je vais faire un skype avec le sunshine de ma vie 💙 
dans ma tête , si tout le monde déteste autant jack , c'est parce qu'il a couché avec tout le monde 😹 
je me retiens tellement de dire certaines choses parfois . 
bon , je m'en vais , je reviens mercredi ! 
j'ai écrit dix lignes a tout casser , et ça va mieux . c'est presque magique 
peut être qu'un jour je me mettrais à réviser sérieusement cet oral . peut être j'ai dis . 
et c'est encore pire , pire quand c'est de notre faute . 
ça va mon amour ? tu veux skype ? je pense fort a toi , et je t'aime ❤ ️ 
ah mais non . demain j'ai 17 ans , ça va pas du tout ça . 
mdrrr non pas trop 
il y a des gens qui hurlent dehors ... 
pardon ? ! quoi ... non , dites moi que c'est pas vrai ! 
nooon ! je suis sure de ce qu'il va se passer ensuite . enfin non , j'ai plusieurs théories . mais ça ne présage rien de bon . #slgfic 
si ma juju ne se pointe pas rapidement je vais m'endormir ew . 
les otages qui sortent en courant , c'est magnifique . ils sont vivants , ça a du être horrible . 
je sens que celui où je suis est sur le point de fermer .. et je veux pas . 
oula depuis un moment ( bon je dois finir la saison 4 mais bon ) 
je sais pas si je te hais ou si je t'adore . mais je t'adore mais voilà quoi . 
je déconne pas . 
je vais jamais m'en remettre . 
on dirait que j'ai été infectée par un virus alien . 
mon frère : " faut se réveiller , il est 11h ! " mais pourquoi ? " ben parce qu'il est 11h ! " heu ... 
" et voila ̀ . et tu dis je t ’ aime , alors qu ’ en fait tu es amoureux , c ’ est tout . " 
love love , c'est la chose la plus niaise de tous les temps 
je suis encore en train de trembler . 
juste un morceau de sucre qui aide la médecine à couler . 
la nuit alors que j'étais terrorisée .. le bois . le noir . 
mdrrr sorry :/ mais elle a raison , ya pas de raisons 
aw mais c'est trop adorable mais non , c'est pas toi qui fait mal , toi c'est tout doux 💙 
" dans les profondeurs abyssales " 😍 
j'ai l'impression d'écrire un journal intime ( chose que je n'ai jamais fait .. ) mais a un ami . 
mais je ne l'ai pas doublé . c'est trop de maths sinon . 
assez oui 😂 
mais c'est fou comme je suis accro a pottermore 
bon , sinon , mes cheveux au réveil ce matin , ils sont tellement bouclée qu'ils ont rapetissé de 10 cm ... 
c'est un truc hp ? ( pourquoi on crie ? ) 
ensuite , ferme les yeux , et respire lentement , concentre toi sur ta respiration , et essaye de t'endormir comme ça .. 
je suis pas certaine que ce soit une bonne idée . 
je me souviens plus trop .. mais je crois qu'on faisait un rp ... je crois ? et puis je sais pu . mais t'étais dans mon rêve .. 
cette fois-ci , je me laisse pas avoir . je vais la reussir cette potion de merde 
si il fait encore une connerie , c'est moi qui vais le tuer . non mais . 
mon frere me fait peur . 
et au pire , on ne se moque pas des fans qui se sont suicidées a la séparation d'autres groupes connus . mais parce que ce sont les 1d , c'est 
et j'aurais plein de chats , dans une vieille maison qui sent la soupe et le gratin de courgettes . 
il a dit tellement de choses .. qui sont pas tout a fait fausses en plus 
en plus je pige vraiment rien a mon dm 
tension sexuelle 
sois pas de mauvais poil ❤ ️ 
mon chat il dort sur mes genoux 
t'en fais pas miss , ça va aller , on est toutes là pour toi , et on t'envoie tout notre courage <3 
se lever à 6:30 un dimanche , pour faire un gateau que je ne mangerai pas , fait . 
#newharrypotterbooks après , on s'étonne pourquoi les sorciers détestent les moldus . franchement . 
mon humeur ressemble a une montagne russe . elle change en deux secondes ce soir . 
pour récapituler mon après midi . j'ai pleuré devant le tombeau des lucioles , et j'ai mangé du chocolat . 
j'ai pas envie de déranger . mais je passe quand même ma vie a me plaindre . contradictions bonjour . n 
deja fait , j'ai gagné mais elle fait la gueule maintenant 
de quelle couleur sont les chaussettes que tu portes en … — je suis actuellement pieds nus . mais j'avais des collan … !LINK! 
je ne sais pas manger proprement ... 
j'arrive plus a respirer . 
quelqu'un serait intéressé par un rpg universitaire facebook avec un contexte original ? 
oh , je viens de me souvenir de mon rêve de cette nuit . étrange . 
pfiou . je stresse un peu finalement . 
faut que je range ma chambre , vous entendez ma flemme , jusqu'en sibérie ? 
deux jours . je suis faible ... 
il ne nous écoute même pas . il se la joue metteur en scène imbus de sa personne . 
je suis crevée aussi . alors je vais essayer de m'endormir . 
pourquoi on dit toujours " bonjour " ? 
c'est super sympa , de parler de nous , devant nous , comme si nous n'étions pas là . 
moi je bois rien , sinon je vais faire pipi , genre a coup sur . du coup j'ai une bouteille d'eau dans mon sac 
arthur et les minimoys c'est trop chou 
okay , je suis en train d'initier ma demi soeur de 10 ans à death note , et au yaoi . je suis un monstre . 
haha je me doute . 
tu vas pas tenir amour 
fiona aussi c'est une conasse un peu .. 
" you follow eachother " je sais pas pourquoi mais a chaque fois que je vois ça je trouve ça trop choupinou 
même si la route est bien longue a la fin , et même si le doute te fais serrer les poings , l'amour nous rassure , brise le mur de l'incertitude 
pourquoi est ce dans les moments ou je n'ai pas mon carnet que j'ai les meilleures idées ? ? ? 
ange , c'est vraiment trop bien . j'ai vraiment adoré . 
j'ai passé deux jours a me faire un sang d'encre . 
tant mieux alors ❤ ️ ❤ ️ moi j'me fais chier 
c'est , très honnêtement un film magnifique . 
oh et j'ai une preuve que larry is real xd le chat du premier ministre anglais s'appelle larry . cqfd #larrystylinson 
maiiis non pas du tout , c'est juste que kokoro c'est super mignon 
j'ai pas enviiie 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une jo … — merida . non , sérieusement , j'aimerais être la princess … !LINK! 
love live ! , durarara , et supernatural . et je sens que je vais ouvrir tokyo ghoul .. 
a chaque fois que je me met a lire #2pfic , on m'interromps . pardon adélaide , j'ai pas encore fini le chapitre 1 ... 
journée fandom . t shirt loki et écharpe serdaigle . 
et peter monte une licorne . je trouve ça vraiment drôle . 
oh putain mais il fait vraiment chier la 
" dites moi que personne ne m'a fait du bouche à bouche ? ! ? " #avengers 
la belle et la bête en anglais c'est étrange mais cool . 
tiens , j'ai rêvé d'adélaide je crois . 
j'ai mon évale de sport cet aprem ... 
" mais naturellement , les aristochats " 
t'en fais pas . de toute manière j'ai scouts , donc je vais surement pas pouvoir y aller . 
tellement . 
bonne chance , tu verras , ça passe tout seul ! 
je suis un panda roux . 
parce que sinon je vais me mettre a penser , a trop penser 
ben je la vois pas ! c'est moi qui ai mis notre nom de ship en tn ! ! ! 
il me reste 5 questions a inventer pour mon quizz . on y croit ou pas ? 
elody j'ai une nouvelle histoire pour toi . 
question de l'homme , réécritures , théâtre ou humanisme ? 
ouais 
ils.ont . fermé . disneyland . 
quelle chanson as-tu dans la tête ? — le générique de pokémon . et weightless de all time low . en meme temps . !LINK! 
mdr la chanson de fin de arthur et les minimoys sur poker face je meurs de rire 
c'est bon d'être chez soi . 
je t'oublie pas . je t'oubierai jamais . parce que je t'aime . 
du sang pour de l'encre . c'est affreux d'en arriver la . #charliehebdo 
voui , toi et mon chat 
tout le monde autour croit que je stresse pas . alors que si . vraiment . 
je suis complètement en larmes devant ce stupide film 
imitation game , c'est ... mon dieu 
je m'y ferais jamais aux horaires de mon lycée . jamais . 
j'arrive pas a dodo , et au pire tu me connais , je m'endormirais au milieu 
mais genre , je l'ai laissé cuire , le temps qu'il fallait , la jauge était verte , et ils m'ont dit que j'avais foiré pdfdp 
bonne nuit #jesuischarlie 
" la shoah , c'est un détail de l'histoire " mon père , 2015 
sam aime frodom . sam est jaloux de frodom . sam déteste gollum , parce que frodom aime bien gollum . c'est adorable 
mais oui toi je t'aime , t'es pas un gens . 
une ancienne amie a qui je ne parle plus du tout 
je crois que cet épisode m'a fait peur , pour le coup . ou au moins perturbée . 
l'accent irlandais est adorable btw . 
whoops non , c'était pas elle en fait , c'était paige , le premier amour de derek de tw . spn c'est super ( je viens de tout finir ) 
rumbelle c'est la vie comme couple 
mais tu vas l'avoir espèce de banane . 
lacer , enlacer , lacé , enlacé , lacée , enlacée , lacés , enlacés , lacée , enlacées . entrelacées . 
des soucis de scouts ... 
c'était 16h 😘 
ok bon ben moi je suis dans la merde , j'ai pas intérêt a ramener , ni une fille , ni un black , ni un " pas français " a ma mère ... 
tu gères amour 
poème ( celui d'eluard ) 
si . meme que je lis tous tes tweets . des que tu les envoie . 
j'ai teeellement pas faim 
concrètement , j'ai la flemme de dormir . 
sérieusement , c'est pas humain . notre corps s'auto détruit et tout le monde trouve ça normal ? 
" - bec de banane est terrifié ? - monsieur bec de banane . peluche . " 
je me sens pas bien . je ne supporte pas de voir la douleur des gens . 
j'ai l'impression de pas être la seule a déprimer ce soir . j'suis avec toi miss . 💙 
non , apres tu l'auras , la clé . 
j'ai envie d'un calin . 
si tu devais choisir un endroit dans ta ville où amener un touriste , où ir … — au sommet de fourvière . le 8 décembre . !LINK! 
woah ça fait un week end rempli en émotions . c'est ma première jt aussi . 
le 7 juillet ... et toi ? 
faut croire oui . ou alors je tweet de l'au delà . 
je veux voir aou t . t 
follow me ! je peux pas t'envoyer de message sinon 
je dirais rien la prochaine fois . 
si tu étais un scientifique , qu'inventerais-tu ? — une machine pour créer des étoiles . !LINK! 
elle parlait avec la fille avec laquelle elle s'était engueulée .. elles parlaient de moi.elles pensaient que je dormais . elle pleurait 
je m'écoute your song en boucle , pour la connaitre par coeur , pour le théatre 
rien de grave mon amour . ça va toi ? 
il y a des mariages en face de chez moi . 
j'ai envie de rppp 
ah xd c'est pas le même délire 
la preuve que si 
des macarons a la betterave 😷 
d'accord , si je peux faire quoi que ce soit dis le moi . 💗 
ouais .. 
aujourd'hui , on est venu me voir et on m'a dit " y parait que ya 150 filles qui se sont suicidées a cause du départ de zayn dans les 1d , 
aie . pourquoi j'ai encore more than this dans mon téléphone deja ? ah oui . j'adore cette chanson . mais aie . 
elisabeth c'est une insupportable peste parfois .. mais elle est trop badass 
bien sur ! 
mdrrr je viens de faire une simulation hunger games avec les gens de ma classe , et c'est super drole . 
je suis très fière de toi ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 👑 
veux pas y aller veux pas y aller veux pas y aller . 
noeud papillon , presque fini 🎃 🎊 #carnaval 
je viens également de me cogner la tête . ça fait mal . 
bon , si j'écoute more than this aussi ... 
je hais cet espèce d'intervenant thêatre complètement bidon . 
je t'enverrais une photo 😍 
bon .. va pour garfield 
bah j'ai le droit de changer ! 
mdrrr ça commence a faire ouais ( dixit la fille qui déserte deux rps , et qui vient seulement pour donner signe de vie xd ) 
cette galère pour trouver un film en vostfr ... 
oh , je me souviens de mon rêve ... j'ai rêvé qu'une personne , a qui je n'ai pas parlé depuis longtemps m'envoyait un message .. 
ma mère me surprotège ... 
un petit peu voui . merci 💞 
c'est exactement ça 😏 ils te passent le bonjour d'ailleurs 
j'ai arrêté suicide room en plein milieu . je suis pas sure de le continuer . 
du coup , j'ai hate d'être mercredi . 
que voulais tu dire ? 
je suis une incomprise ... 
mdrrr me suis juste mis une alarme quelques min avant 
ben , je vais pas me lancer dans des explications théologique , mais jesus a vraiment existé , alors que odin , je ne pense pas 
ah merde je t'avais oubliée toi avec julien ou victor 😂 
je suis obligée de me lever super tot . parce que mon imbécile de père refuse de m'ammener chez ma mère . 
" quatre fois vingt , ça fait pas soixante , t'es sure ? " 
maieuh j'avais oublié que t'y étais 
apres , ça dépend des réécritures . celles que tu décris , tu as raison , c'est ... pas franchement intéressant 
déjà il a bossé trois heures c'est genre un miracle . 
je suis pas très bien ce soir . si j'allais lire un peu sous la glace , histoire d'être encore plus mal ? 
c'est pas moi , c'est une amie . mais c'est affreux . 
mais oui . et la repartition . et le discours et tout .. 
c'est pire qu'hier soir . 
ça tient encore ? 
wow mais je suis choquee par ma famille omg . mon père il défent poutine . like ... really ? 
mon père et ma belle mère ... ils sont aberrants 
comment on peut avoir la flemme de dormir ? 
louis 
prépares toi , je risque pas d'oublier ça . 
c'est plus " aline mère poule paniquée " là . 
voui , je l'avais exactemment imaginée comme ça , merci 💙 
plus maintenant 
géniale , adorable , et merveilleuse * 
ya un chat , c'est le chat du premier ministre anglais , il a une page wikipédia , il est plus haut place que moi dans la societe svp . 
aw mon amour , je t'aime aussi , tellement 
vous vous rendez pas compte que ce que vous pouvez dire blesse ? ce n'est pas parce que vous êtes derrière un écran que vous pouvez tout - 
il n'y a rien a la télé ce soir t . t 
j'ai rencontré une fille avec exactement la même voix que toi hier . c'était perturbant . 
mon portable a étonemment décidé de ne pas charger entièrement cette nuit . merci gars , c'est sympla ta coopération . 
des que je me plains c'est " tu te rends compte que de mon temps ... " mais je m'en fous de son temps . 
" la noirceur des abysses " 
mdrrr elle voulait quoi ? 
je suis à fond sur castiel . misha collins est un chaton adorable . 
je peux dire amen encore ? 
il n'y a rien a dire mon coeur 
je dois faire une fanfiction sur hamlet en dm d'anglais . yaoi party 
n'importe quoi . 
je voulais aller au rassemblement dimanche . mais j'ai trop peur je crois 
adélaïde elle est méchante je lui souhaite un bon réveillon et elle me répond pas 😭 
puis j'étais en train de dormir . on ne me réveille pas un dimanche matin . 
ah j'ai perdu le fil . 
38 ou 39 sur 40 il me semble 
bon ben let's go pour frère des ours 
il fait juste son intéressant , et du coup je refuse d ’ être moi même 
ma demi soeur elle est trop chou , elle regarde les harry potter 
les 101 dalmatiens c'est l'un des meilleurs disney . vraiment . 
tu me fais peur la ... ça va ? 
j'ai peur que tout redescende , que tout le monde pense que c'est fini , alors que quelque chose de pire est peut être sur le point de se passer 
j'ai mal a la tête . je vais dormir . 
même quand je rêve , je ne peux pas supporter thor . c'est êtrange cette haine injustifiée que je lui voue .. m 
calmez vous , c'est un tweet ... 
oh , et , miracle . j'ai faim . 
cet espèce de fils de ... 
je suis pas d'humeir , du coup 
ah . j'ai super mal à la tête ... 
je suis tellement pacifiste que j'arrive même pas a me résigner à écrire un nom dans mon death note . 
mais qu'est ce que je lui ai fait au juste ? 
surement .. dis a ta cousine que les poney c'est mieux qu'une série mal jouée , et mal doublée . 
par contre , c'est tellement niais , que je me désespère un peu toute seule . 
je vous vois , tous vous engueuler , pour rien , juger les actes des autres , mais je me dis que ce n'est pas le moment . 
je sais mon coeur.mets toi dans ton lit , sous la couette , prend un coussin , et fais comme si c'etait moi qui te faisais un calin 
le koala dort 22 heures par jour . je veux être un koala . 
t'es pas en épreuve là ? 
amélie poulain * ___ * je hais le film mais j'adore la musique 
pas les larry fanart de bon matin , je vous en supplie . 
je suis surement un peu a la bourre mais la ballade de lila k de blandine le callet et vraiment un livre sublime 
ah merde il entend pas si je tweete ... 
semi , parce que elle elle s'en rend pas compte en fait . 
oui . il y a un détraqueur chez moi . 
mon coeur , ça va ? tu veux skype ? je te fais un calin a distance 
je ressemble a une meringue mal cuite . 
t'es en vacances la ? 
et moi de fasciste parce que je suis aux scouts , bienvenue au pays des amalgames . 
puis , apres je suis pas sure , mais louis ne l'a pas agressé non plus . 
bah en meme temps si t'es malade :/ skype ? 
je . veux . voir . avengers . maintenant . j'en . ai . marre . d'attendre . 
j'en ai trop marre . j'aurais du arrêter . il y a longtemps deja . 
je crois que c'est juste le fait que ce soit une épreuve de bac . 
je sais que ça ne va plus quand je me met à écouter christina perri . 
mais c'est le seigneur des anneaux je peux paaas 
j'ai très mal à la tête ... 
elle a rien porté de tous les bagages qu'on avait . on s'est tout tapés avec mon frere et mon père . 
j'ai chaud . 
je vais finir vieille , seule , et moche . 
non , ça fait au moins depuis 2 semaines ! 
mais je mange ! je te jure ! j'ai pas sauté de repas depuis .. un moment ! 
nan , je suis pas d'accord ... c'est comme le principe d'une fanfic .. c'est voir l'histoire originale sous un nouvel angle 
okay c'est niais . j'écris des choses niaises . je suis niaises . c'est dit , je me sens mieux . 
je comprends pas ce qu'il s'est passé cette nuit . elle est juste moche votre robe ... 
j'étais tellement sous tension que mes nerf ont lâchés . je suis désormais en larmes . 
je recherche le respect 😂 😂 
ben quand toi tu veux ! <3 c'est tranquille le prix omg 
je sais c'est pour ça que j'ai du mal a l'apprendre 
awww mon bby je te loge et je te nourris c'est promis 
surement . 
mon lycée s'est exprimé pour la liberté . #jesuischarlie 
spalding est un psychopate . 
c'est plus simple . 
nous devons rester unis pour préserver notre liberté . #jesuischarlie 
cette personne ment . 
mon casque et ma playlist sont mes amis . 
ne le quitte pas des yeux , avant d'avoir vu son âme s'y noyer . 
c'est nul comme formule de politesse . 
j'arrive tellement pas a dire non qu'au lieu de refuser , je réponds plus . 
et si on se trompait , ben on buvait . 
ça fait plus de 16 ans jss celib j'dois dire quoi ? 
oooh oui c'est vrai :) tu verras , apres c'est cool aussi 
on le brûle . 
non désolée 
mais non , t'en fais pas , je me la joue condescendante , mais j'ai ris a chaque fois . <3 ( 20 % ? ? c'est un dauphin ! ) 
je suis un bébé , en fait . 
mon thermos de thé c'est mon meilleur ami . 
oh mais c'est rien , je tweete beaucoup de bêtises 
" je vais pas lire , ça m ’ intéresse pas " encore heureux que tu vas pas le lire . 
j'ai exactement 33 textes en français . 
bref , je vais finir ahs . 
qui veut faire un rp sms ? 
j'ai envie de faire un rp par messages , ou mail . un avec de longues réponses . et des personnages tout a fait inventés . 
dis , on peut retrouver les story des autres jours ? j'en ai loupé quelques unes ... 
dis pas ça c'est pas vrai et tu le sais 
parfois , on dirait du céline , et parfois .. " un truc de guerre bien sanglant avec des armes qui font touv-touv . " #2pfic 
ah un gens . j'aime pas les gens . 
oui je suis le genre de fille a pleurer en écoutant du debussy . 
il l'aime tellement que quand elle est loin , il lui parle quand même . 
toi aussi ma belle 
" pourquoi est ce que les lucioles meurent si vite ? " 
une enfant , je suis une enfant . 
pas vraiment mais me demande pas pourquoi je trouve ça drôle x ) 
j'aime tellement les orages putain . 
baaah pas grave moi je t'aiiime 
je n'aime pas les gens non plus . 
quand je parle de romane , j'emploie les termes " bébé d'amour " et " petite soeur " 💙 
trop chou . moi ce sont les loups . et les aigles . 
elle est magnifique 
j'ai les jambes complètement dégomées . 
quelle chanson te rappelle ton enfance ? — j'ai demandé à la lune . de indochine . !LINK! 
j'ai des courbatures . j'ai mal . 
quelles sont les trois choses sans lesquelles tu ne pourrais pas vivre ? — mon doudou . mon chocolat , et des étoiles . !LINK! 
je sais pas , j'arrive pas a m'arrêter 
alors oui , je suis triste parce que je ne les verrais plus jamais faire leur calin groupé à cinq . 
retournes dormir ! 
il va bien aller mon coeur , j'en suis sure 
" je m'appelle koda , répète après moi ko-da ! " 
ils ont osé mettre la musique de sherlock dans la promo pour forever . 
les affiches de pub des abri-bus de mon arret on été recouvertes par des affiches " je suis charlie " c'est beau . 
bac d'endurance ce matin . je vais décéder . 
aw mais pardon honey :/ j'ai plus le temps depuis la rentrée :/ / / 
avec perrine on te parlait comme a une inconnue xd 
est ce qu'une âme nait en même temps que le corps ? ou bien elle attend qu'un nourrisson naisse pour occuper son corps ? 
" une enfant gatée " mais bien sur . 
je vais écrire un truc , apres ce que j'ai prévu . qui se passe dans un vieux pensionnat . 
et c'est pas vrai . 
today . chemise bleu ciel . echarpe ravenclaw . noeud dans les cheveux . la parfaite petite serdaigle . 
je te l'avais dis que tu réussirais :) ❤ ️ 
a un moment , on devait parler de nous a la troisième personne , en inversant les genres , et en mettant tous les mots au pluriel . 
ah ben je viens de trouver un ship yaoi dans blanche neige ... 
je suis amoureuse de mes fonds d'écrans . 
c'est a peu pres ce que je me dis tous les jours . avec tout ce que je regarde . courage ! 
bonne chance ! 💪 
j'vais juste me laver les cheveux wait 
comment j'arrive a cacher mon humeur a tout le monde ... 
oh et puis ma princesse qui en remet une couche . le monde s'est il ligué contre moi ? heureusement que j'ai mes rpg facebook . 
nan , c'est une phrase bateau , pour m'entrainer . 
ugh . je revois ma prof d'espagnol demain . je suis terrifiée à cause d'elle maintenant . 
mais trop ! il croit que je suis une sorte de génie alors il s'attend a de l'excellence ou idk quoi 
je suis maso je crois . pourquoi j'écoute des chansons qui me font pleurer au juste ? 
bon je dois aller faire ma dissertation ... 
c'est pas parce que son bac était différent , que le notre est forcément plus facile . 
se rouler en boule sous le lit , ou protéger trois enfants . 
plus j'avance dans la vie , plus je me dis que mon père est un débile profond . 
tu me chut pas non mais oh 
mdrrr je t'avais dit que je risquais pas d'oublier ça xd 
je viens de le re ( rererererererere ) regarder , j'ai pensé a toi x ) 
c'est un gros con . 
tu t'adresses a une grande fan ;) 
j'ai mal au ventre 
il comprend pas que la messe c'est pas obligatoire , c'est plus obligatoire . on y va si on en ressent l'envie 
je suis crevée . 
nan , et le nutella 
mon père il pète des câbles parfois 
" avalanche , veux-tu m'emporter dans ta chute ? " 
j'ai essayé de bosser en me levant , mais ... 
remarque moi aussi . 
alors la belle mère je vais me l'encastrer dans le mur . 
nounours 
hey doucement avec lola . 
lui il m'a dit que j'avais une loutre mais c'est du pif 
je crois que je vais lui demander ce qu'elle préfère . 
c'est pas très bien ça ... 
n'aies jamais honte . tu vas toujours trouver les autres " mieux " que toi . mais c'est faux . tu es unique . et magnifique . 
sérieux la saison 10 de supernatural est celle qui m'a le plus fait pleurer . 
t'as tout fini ? que je fasse pas de spoil . il a des moments d'adorabilité , mais avec les filles , c'est un gros con souvent 
disney c'était tellement bien omg . 
mais il est borné 
ah si . j'ai combattu pour narnia . j'ai vu des lumières . et fait un match pokémon . dans la grande chenille . 
si il y a des tennis , ça va . 
meme si c'est pas grand chose , ça reste une épreuve de bac le tpe , et elle s'en fout . 
menteuse . mais au moins c'est cool ça ... bonjour , c'est nul 
tellement que j'en arrive a hurler dans ma tête . 
ses blagues pourries m'avait manqué , je repense au concert du coup . et ça me redonne le sourire . merci <3 
je crois que je ne me suis jamais sentie aussi impuissante de toute ma vie . 
elle s'endort devant le film et c'est trop mignon . elle a une tête de bébé . a 9 ans , on est un bébé encore ? 
eh mais c'est degeulasse ya eu un bug et du coup ma potion a foire 
je suis super fiere de notre pièce de théatre de ce soir , et d'hier . 
c'était terrifiant . et horrible . et tellement douloureux . 
naaan . parce que le coeur rouge surpasse touuut ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
oh . des que je donne mon avis , je me fais incendier . 
quand je m'étire , le matin , je fais des bruits de chat . et je couine aussi . 
moi non plus . 
toi aussi ? 
mon dieu je . 😻 ❤ ️ 
en revanche j'ai une espèce de bosse la ou ma cuisse était broyée contre la barre de fer . ça fait mal un petit peu . 
moi j'ai rien fait j'étais pas laaa 
après , ça dépend de ce en quoi on croit . la mythologie nordique est une religion a la base . pareil pour la mytho greque 
c'est fou quand meme . 
heureusement que j'ai mes étoiles accrochées a mon plafond . elles sont la pour veiller sur moi . et j'ai moins peur dans le noir . 
c'est le meilleur couple de la terre . 
c'est une idée très jolie . ce n'est pas parce que l'argent reversé n'est pas énorme que cela ne sert a rien je pense . 
par contre le ballet dans le clip est ridicule . les collants du gars lui moulent les boules ... 
" on oublie pas de manger .. " ben la preuve que si ... 
je vais me mettre a la méditation . ça fait du bien . 
mdrrr parce qu'il vient de me demander mon snap mais eww . je l'ai vu dans le bus l'autre jour aussi 
faut pas s'arrêter de vivre , sinon ça veut dire qu'ils ont gagné . il faut pas . 
ma juju me répond pas , ça fait une semaine que je l'ai pas vue , je suis en manque de socialisation 
le mot crépuscule me fait penser à un crapaud à pustules . je ne suis pas réveillée moi . 
t'es sure que t'en as pas ? parce que ça marche super bien pour absorber le sang nonjepassepasmonbrevetsecouristetumens 
je suis en train de me retenir de pleurer . je tremble de partout . 
j'espère que ça ne sera pas qu'un effet de mode , mais une réelle prise de conscience de ce qui nous attend si on ne se bouge pas . 
demain j'ai mon bac de français . je ne stresse pas , étonemment . et j'ai pas sommeil . ça c'est pas cool . 
je répond tellement plus vite aux rps quand c'est pas du lemon ... 
aaargh , c'est pas compatible avec chrome .. merci quand même ❤ ️ 
adélaide , ou comment rester poétique tout en étant carrément crue ... #lt 
c'est la fièvre qui la fait délirer , pauvre enfant 
" faites lui une enveloppe de sous , elle sera contente " oui , clairement je vais pas cracher dessus , mais même pas on me demande mon avis . 
l'autre jour j'ai rêvé que ma prof d'espagnol me faisait pleurer . aujourd'hui elle m'a fait pleurer . 
j'en ai marre , je coupe . 
vasy tg la troisième année 
dé 
je suis un peu à la bourre , mais pourquoi zayn à coupé ses beaux cheveux ? 
je suis en train de réfléchir a un personnage pour la perfect week . seulement , soit mon personnage va être banal , soit il va être psycopathe 
je veux aller voir le disney live . 
c'est dégeulasse d'essayer de me punir moi aussi , alors que je fais rien de mal . 
oui 
t'as deux ans de retard 😂 
non mais sérieusement , je pense sincèrement que chaque personne est merveilleuse . il ne faut pas se comparer aux autres 
ma grand mère vient de me donner tous les adjectifs possibles pour dire que ma chambre est mal rangée . 
putain mais j'en reviens pas . 
mon cerveau me hurle dans la tête . 
rassure toi .. ca a toujours été comme ça .. 
mon frère passe vraiment sa vie a hurler . 
eh bah ça y est , je pleure 
bon , bah . c'est le jour j . 
sinon , bienvenue la zone c , on se sentait seuls ici le matin ^ ^ 
j'ai un souci avec la vf de léo dans mort ou vif ... c'est affreux 
on discute . on discute . et elle me sort des arguments qui n'ont aucun rapport . 
je me moques pas ! tu es baptisée ! 💞 
c'est ... étrange oui ... 
#nationaliloveyouday tout le pdvampsquad 
il faut que je me trouve un disney ... film a regarder . 
moi aussiii 
sms ? ou je la garde pour quand tu en auras besoin ? 
oué . 
mais non je t'assure 
oui je suis chrétienne , mais non , je ne pense pas comme au moyen âge . 
mais tu vas l'avoir banane , ya pas de raisons ❤ ️ 
quelle est ta mission ? — exterminate . exterminate . !LINK! 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait-il ? — p o u d l a r d !LINK! 
mon dieu , c'est quoi cette série de tarés ? xd 
les scouts , ça tue . 
elle est trop adorable 
quel est le vêtements le plus bizarre que tu possèdes ? — j'ai une sorte de capuche toute douce avec des oreilles de … !LINK! 
tu veux qu on fasse un skype pour te remonter le moral ? 
bon , deja un chien qui parle ... 
avec perrine , notre rp fait exactement 22703 mots . ca fait une semaine qu'on l'a commencé . 
je suis en manque de rp . je suis a jour partout , je me sens perdue . 
sinon j'aime bien mon plafond . o 
on a fait des " dans ma valise il y a " aussi xd c'est parti loin . 
aimes-tu les talons hauts ? — si seulement je savais marcher avec . !LINK! 
j'y crois pas 
siiieuh 
bon , j'avoue , sam et frodon c'est l'otp ultime 
beh je suis en l donc ça se comprend aussi .. 
j'ai déja écrit la fin . seulement , j'ai un souci de savoir si je l'écrit a la troisième personne ou non 
je termine mon épisode , et après , je vais apprendre mon espagnol . 
c'est 3 ans pour sherlock . on en parle de ça ? 
tu me fatigues . vas te coucher t'as cours demain . bonne nuit , je t'aime . 
c'est super génial ici , il y a une piscine . 
je me perds sur tumblr 
mon ventre fait des bruits étranges . 
oh mon dieu qu'il m'énerve . 
minuscule même mdrrr 
demain , tout ira bien , c'est promis 
ah mais pas bien dans ce sens ! faut être précis aussi ! prend un cachet ? 
d'autant plus que je l'entend hurler , parce qu'il joue en ligne en parlant avec ses potes ... mais il hurle ... 
quand j'y repense , je rigole , mais mon père m'a quand même presque engueulé parce que j'ai eu " que " 15 a mon oral de bac blanc ... 
les gens klaxonnent , c'est génial . 
ptdr je me suis dit la meme chose . 
c'est moi ou ward vient de comparer fitz a son chien ? ? ? 
même moi ? 
je reste 10 min sur chaque choix , a peser le pour et le contre . et j'angoisse à chaque fois . 
j'arrive toujours pas a dormir ... 
pour une fois je voulais faire un halloween sans mon anniversaire . pour une fois . 
il n'y a pas qu'un seul code adé 
je suis une pile électrique ce matin ! 
je veux trop savoir coudre . 
j'ai mes places pour la ! enfin <3 
honnetement , je sais plus trop , je connaissais pas mal , mais pas besoin de le savoir par coeur , tu dois savoir en parler 
ouaiiis mais j'attend ma demi soeur pour narnia , elle les a pas vus ( gosse nulle ) 
pour contrer les balles , levons nos crayons . 
. - - . / . - / ... / * stupide limite de caractère 
j'ai rêvé qu'on me coupait la min . petit a petit , doigt par doigt . c'était affreux . 
tornade , elle a les cheveux qui racourcissent a chaque film xd 
je suis partie en apprenant l'attentat a charlie hebdo , mais j'ai toujours autant mal au coeur . c'est horrible ce qui est arrivé . 
moi c'est sympa je dois réviser o / 
et pourquoi balancer des choses méchantes comme ça , gratuitement ? je ne comprend pas . pourquoi sur internet , ou partout ailleurs , vous - 
foutues allergies 
ouais ben ca va elles se ressemblent aussi . franchement , bon courage pour les 11 saisons ! mais ça vaut le coup . 
c'est pas grand chose . mais j'espère que ça lui plaira quand même . 
d'ailleurs quand est-ce que tu viens me voir toi ? 
mais 
bah c'est pour rire que je veux l'accepter en fait . mais je veux pas qu'il voie mes story o . o 
alors que non , elle l'a juste embrassé pour les sauver tous 
well . je viens de réaliser . que dans une semaine j'ai 17 ans . et ew . 
et j'ai froid . et j'aime me plaindre 
j'ai trois brouillons d'os en cours d'écriture . 
j'ai pas philo encore 
tu vas voir l'ap ? 
bisous partout 
toi aussi , tu l'aimes meme si c'est le plus gros des cons ? 
théâtre , c'est parti . et je crois que je ferais l'humanisme et la question de l'homme ensemble . 
pas crédible 😹 😹 😹 
avoues je suis devin . 
je me suis sentie tellement mal .. 
aw ben .. c'est con pour elle 
mon père il me raconte sa vie , la vie de son père et la vie de son grand père 🔫 
toute seule ? xd 
j'étais choquée 
rien , elle déprime et j'aime pas ça c'est rien 
les éclairs sont tellement puissants qu'ils éclairent tout le ciel . 
c'est fou comme un tweet peut me mettre dans tous mes états . 
j'ai dormi 5 heures cette nuit je crois . 
ils les ont tués pour des dessins ? abattons les avec nos mots . 
ce qu'ils montrent des fans dans les médias , ce sont les extrêmes , nous ne sommes pas toutes comme ça . 
maintenant je suis énervée voila . 
comment gacher son apres midi a regarder des vidéos frostiron et jimlock * tousse * 
j'en ai marre . je retourne terminer mon os , en écoutant des chansons tristes . 
du coup j'ai pu finir un niveau 
j'ai plein de rps en ce moment . mais si tu trouves personne . 
btw , personne ne fait de blague sur la zone a cette fois ? vous avez enfin grandi ? 
tsss j'faisais la chanson ewww 
bonne chance pour demain , je suis avec toi de tout coeur ! 
j'ai le générique de no . 6 dans la tête .. 
j'arrive pas a dire non , quand on me demande si ça va . 
pense a loki ça chasse l'ennui . 
je papote pas , je réponds pas , je fais mes devoirs , je rends mes dms , j'ai de bonnes notes , pourquoi c'est à moi qu'elle s'en prend ? 
j'vois mon plafond et mes citations tourner en rond c'est étrange . 
ma mère qui me demande d'aller me coucher alors que je viens de rentrer et que je mail ma corres ... j'ai pas sommeil :( 
c'est fantastique d'écrire en sachant qu'olivia lit au fur et a mesure , qu'elle voit mes phrases se former . 
mon père et sa conasse , comme d'hab . 
je dois bosser .. mes sciences ... 
ou tu les trouves ? parce que je me bas avec google pour trouver une vo ... 
pour narnia et pour aslaaan . 
et maintenant , je regarde les totally spies 
ah ben tiens , il vient de m'ajouter grace a mon numéro . j'ai pas très envie de l'ajouter mais en même temps si ... 
j'espère que ça va s'arrêter , que ça ne va pas se répandre dans les autres villes , et dans les autres pays . je ne veux pas avoir peur . 
arf pas moi 
j'osais pas t'envoyer de message , de peur que tu y sois 
rien que de relire le début , prima oscula , je suis dans tous mes états . 
c'est tellement futile en plus . je m'énerve pour rien . 
je suis crevée . je suis allée au sport ce soir 
jettes toi dans le rhône , ou la saône , ou les deux , s'il te plait . <3 
il faut avouer que la reine blanche est super badass . quand même . 
y'a que moi pour tomber malade en vacances . 
alors oui je suis triste , parce que ce sont les 5 qui m'ont aidé a aller mieux , et qu'ils ne sont plus que quatre . 
tu l'es aussi 💘 
elody elle est toujours la , je sais pas , elle doit avoir un 6eme sens pour sentir quand j'ai besoin d'ellse 
oh je vous assure que si je pouvais faire taire ma grand mère , au lieu de m'écraser . 
mais elle est trop choupinoute c'ezt pas ma faute ! 
je suis tellement soulagée . 
tous les haters qui se ramènent et qui se moquent . j'aimerais bien les voir a notre place . le jour ou maitre gims arrêtera la musique . 
monte le chauffage . 
je finis pas a 12h demain 
mais . 
comptes dessus 😏 
j'ai les yeux qui piquent , comme si j'avais pleuré toute la journée , mais ce n'est pas le cas . 
demain je déserte twitter . l'anniv d'ashton va me mettre dans des états pas possibles . 
je t'aime . 💙 
et à l'entendre , il aurait fallu qu'hier soir on fasse tout . genre rangement , bouffe , et tralala . non mais . 
il se passe quoi avec liam ? pouaaah je comprend plus rien moi . 
adélaiiide 😻 
frimeuse 
oeil pour oeil . dent pour dent . c'est pas ça la solution . 
avoues 
d'ailleurs , ma story snap c'est ... disney , disney , disney et disney + train ... 
figaro c'est le chat le plus adorable de tout disney . 
sauf quand t'es en l . 
" il voudrait peindre des jonquilles dont l'odeur lourde transpercerait le vélin " ciel que c'est beau 
madame adélaïde c'est un chaton . ❤ ️ ou un tigre , mais un bébé tigre . un tigrou . 🐯 🐸 
métier 
le mien aussi t . t 
ah . meme moi j'ai eu peur pour celui là . 
je me sens un peu mieux . un peu . 
je ne le souhaiterai pas ici . 
il y a deja trois ou quatre épisodes il me semble ils sont trooop bien tu me diras ce que t'en pense 
je rentre , la première chose que fait mon chat ? me prendre pour un paillasson . je retiens , je retiens gribouille . 
" la mort est une journée qui mérite d'être vécue " 
aw je suis en train de devenir accro aux snaps d'adélaïde . 
j'ai le bal du lycée ce soir . 
arrêtez les blagues pourries . je vous en supplie , c'est pas le moment de rire . 
mdrrr elle stresse plus que toi je crois xd la mienne elle s'en fout 
j'ai peur de finir ce chapitre . vraiment . 
yup , sauf que comme je connais celle d'x factor des od , ben ... je galère xd 
oui ? 
aline la psychologue est de retour . ( pour vous jouer un mauvais tour . ) 
ben non , c'est juste que je t'associe pas a l'entourage de mon frère , mais au mien 
j'en ai réellement mal au coeur . et envie de vomir . 
pour punir mon frère , ma maman veut couper la wifi . sauf que j'existe aussi ! 
je suis incapable d'écrire en écoutant " c'est le début " . parce que j'ai envie d'écrire les paroles 
je t'aime ❤ ️ 
j'avais prédit cette scène . je savais qu'elle allait me faire pleurer . 
quelle est selon toi la meilleure invention de tous les temps ? — les livres . !LINK! 
hier j'ai fais pleurer une amie .. parce que je lui racontais une histoire , et que ça lui a rappelé la sienne , et elle a pleuré . 
ouais je connais , mais faut te forcer : 3 
oh yeah . je répand l'amûûr 
je voue un culte a dean winchester . réellement . 
j'en ai réellement marre de mon allergie là . 
je n'ai tellement pas envie de parler de ce qu'il s'est passé hier soir ... 
- tout de suite tourné en dérision . alors oui , je suis triste , parce que les 1d sans zayn , ce n'est plus la même chose . 
il y a tellement de détails que je n'ai pas mis 
quand j'aurais des sous , j'enverrais un beau cadeau a elody 
ce que je retiens de la soirée d'hier : j'ai un cul " adorable " ... merci les filles ... 
quelques fois oui . 
je ne voulais pas mettre d'image , c'en est une random de ma gallerie qui s'est incrustée , alors je l'ai supprimée 
ok les gens m'évervent . 
je veux qu'on me murmure des poèmes a l'oreille . voilà bye . 
j'ai la meilleure maman du monde omg 
heureusement , j'ai dis non 
c'est la première fois que je fais un brouillon aussi élaboré . 
si ça saigne trop , tu appuie sur la plaie pour stopper le flux 
peut être que ça ne changera pas grand chose , mais juste le reconnaître , ça me fait un bien fou . 
mon utérus est en train de se déchirer de lui même . mère nature , pourquoi ? 
et bon , loki , la base hein * _ * . 
j'aime juste la reine des neiges . 
tout le monde me souhaite mon anniversaire sauf mon père . 
elle la connait meme pas . et ça me soule , parce que moi je suis la , je l'écoute , je la console , mais elle me voit meme pas . 
laissez mes émotions en paix je vous en supplie . 
crowley . dans doctor who . très perturbant . 
btw tu te souviens de ça ? 
respire . respire , et écris . ou dessine , ou mange , c'est bien de manger aussi . 
je sais pas pourquoi , j'arrive pas à le détester , il me fascine . 
je fais un rp tellement niais que même moi je me désespère . 
merci ô rimbaud des temps modernes . 
hey il n'y avait pas une scène de fin super romantique normalement ? 
lisant * pas si multifonctions que ça 
haha ils ont même pas acheté mon cadeau . 
j'ai mangé deux tranches de saumon , et une part de bûche glacée . de toute la journée . 
je suis fraaagile ce soir . ewww . d'abord les chansons du musical de supernatural , et maintenant louis à x factor . 
quand je passais devant pour rentrer chez moi . 
je n'ai toujours pas compris comment fonctionnait tumblr . 
les tweets d'adélaide c'est une institution . 
c'est important de le notifier 
peut être a cause de cette fanfic , elle me perturbe 
elle mdrrr mais t'es con mais je te nem 
mouais 
moi je galère trop en potions mdrrr 
imagine il se passe un truc pendant qu'on y est tous ? ? je sais même pas si je vais pouvoir .. 
sentez la fierté :) . 
non , la plupart des gens préfèrent chris hemsworth . 
est-il plus important d'aimer ou d'être aimé ? — aimer ? être aimé ? aucune idée , les deux sont importants je pense . !LINK! 
non , pas du tout même . 
j'ai fais une mise a jour :/ ya pas un moyen de l'enlever ? j'aime pas ça 
héhé moi a 8h 
lol usa c'est de la merde 
des que je la termine je t'en commence une 
bah oui ! m'enfin ! d'ailleurs en parlant de ca faut qu on raffle des points , les sepry sont devant ! 
moi aussi je la voulais ! j'ai lâché un " yes " dans la salle :D 
omg c'est perf ça 
tout de suite . 
et je n'ai jamais autant adoré un artiste . 
mon lycée a encore géré ce matin . 
parce que ça a fait ça toute la journée , je prend un médoc , ça baisse , puis ça remonte , et je reprend un médoc .. etc 
je crois que je vais me refaire un compte skype ... 
mon chat il est meme plus la pour me tenir compagnie 
la soupe c'est super bon en plus ! 
est ce qu'il y a écrit " cible " sur mon front ? ou " visez ici " ? ou encore " balancez la sauce " ? non parce que j'ai vraiment cette impression . 
en plus il faut pas l'engueuler , parce qu'il est comme moi , et comme elle , il se braque et il y arrive plus après . 
bon je vais écrire un peu . c'est mieux la 
je te le passe en mp 💞 
pardon , mais les comptes qui soit disant " révèlent la vérité " sur la société , vous répétez juste l'inverse de ce que vous entendez ... 
on me dit qu'owari no seraph a reprit . ça va être mon moteur de la journée . après je regarderai junjo romantica . 
mon coeur 
" pourquoi vous êtes pas allés à paris ? " " de toute manière c'est un peu cucu disney " " c'est dommage que vous ayez pas fait space mountain " .. 
je crois que du thé commence a couler dans mes veines tellement j'en ai bu depuis ce matin . 
et omg j'ai gouté un cocktail , trop bon . 
quelle est ta scène de film préférée ? — la scène de la valse , dans anastasia . !LINK! 
t'es malade mon ange ? 
( t'habites dans un placard toi ? ) 
casse couille 
* t'envoie un bisou magique * il devrait arriver dans quelques minutes , le réseau des bisous est chargé 
les guerres de filière , ça me faisait rire au début . maintenant ça me blase . 
mais depuis le début ward c'est un gros con en fait . 
il est pas génial mon cosplay hein 
🙏 la voix de la vérité 🙏 
mais bilan de la journée : 
oh ! il y a une femme qui lit after dans le bus 😝 
j'ai fais deux tests différents .. mais j'ai hate que jk mette en ligne celui de pottermore 
c'est sur qu'il était vraiment énorme , et génial 
mon chat ne sait meme pas attraper une mouche tout seul . 
mais ils sont tous super cons . c'est clair comme de l'eau de roche . bande de débiles . 
j'ai envie de vomir . 
moi naussi 
mais oui c'est loin putain . non les notes c'est le 13 
j'aime que mon avis soit demandé , et qu'on en tienne compte . 
mon chat vient de me piétiner les seins . j'ai mal . 
c'était beau , les moments ou on chantait tous les génériques de dessins animés ou les disney ❤ ️ 
j'ai peur . j'ai envie de pleurer . je suis en colère . je ne comprends pas . 
" « quand tu tombes amoureux , tu perds deux amis . » bon , et bien , c'est fait " ca . tu m'explique ? 
aucune idée , j'ai vu deux episodes 
je vais me faire un hénné , je l'ai acheté 
je vais au lycée avec coeur mon nounours blanc . 
nop , j'ai juste un peu roussi 
je meurs d'envie d'aller en autriche . 
ptdrrr t'es sure que t'as bien répondu aux questions bc c'est chaud la un peu 
ou qu'il crève sous une avalanche . 
ma correspondante est trop mignonne ! 
je viens de revoir le labyrinthe ... la vache , j'ai encore pleuré a la fin :/ 
je suis sure que tu vas y arriver ! 💪 
pourquoi faut il toujours qu'elle s'en prenne à moi ? 
je me sens pas très bien . 
salomé passe prendre de l'alcool 
peut être .. 
je devrais arrêter de me plaindre . mais j'aime bien . j'aime pas le bus . 
alors là , j'en ai trop marre . je me fais engueuler , alors que je suis la seule qui bouge mon cul dans cette maison . 
faudrait que je réponde au rp sms ... 
t'en fais pas , les gens intelligents savent bien que ce ne sont pas des musulmans qui ont fait ces attentats . 
baudelaire est tombé du plafond ... 
j'ai maaal a la tête ew . je suis en train de tomber malade , c'est sur . ca me gooonfle . 
flamme d'oudoune xd 
c'est pas vrai 
ya rien a faire . entre le prince et le chasseur , je préfère le prince . entre chris et sam , je préfère sam . c'est tout . 
j'en suis pas sure . 
pleurer devant un film , fait . fait . fait et refait . encore et encore . 
les enfants du coin m'appelleront la sorcière aux chats et ils éviteront de passer devant chez moi . 
mon père veut absolument que j'aille avec lui chercher mon cadeau aux puces ... il a eu une semaine de plus pour m'en trouver un seul . 
ca fait du bien , en tout cas . 
sérieusement ? 
c'etait pas un de tes surnoms sur le rpg ? 
devant chez mon père . 
je garde tout au fond de moi . c'est un tremblement de terre . a l'intérieur de ma tête . ça tremble de partout . 
je viens de me briser le coeur , toute seule . 
tu veux un calin ? 
siii mais ton adorabilité continue de m'éblouir 😻 😘 
" pleure comme nous pleurons en prison ou ̀ , non moins que la nuit , le jour est propice aux larmes . c ’ est la seule chose qui puisse te sauver . " 
bon je vais regarder shameless 
c'est débile romane , c'est une maison dans un livre , tu devrais pas y attacher autant d'importance 
je suis la mon amour , je suis la . 
keurs sur toi et bonnes revisions <3 
ma mère qui deal sans moi pour dire a la famille ce que je veux pour mon anniv . 
rien .. fin si , ils m'ont fait ma fête , c'est toujours de ma faute de toute manière . 
je viens de repenser aux " ta gueuhhhle " de elody 😂 c'était magnifique . 
mon père . enfin , ma belle mère plus particulièrement . 
bref . je suis pas bien . 
ah le chapitre de slg dans 30 minutes ( si elle oublie pas stpsitulisçaadéoubliepas ) 
je crois qu'il y avait des éléments d'aos ... et des monstres qui nous attaquaient ... des arbres maléfiques je crois . 
j'ai vraiment trop chaud ... 
c'est débile en plus . je suis débile . 
je ris comme une idiote . 
je suis bien d'accord ! 
quelle est la chose la plus importante à savoir ? — don't blink . !LINK! 
ère :) 
deux filles qui se font des calins , ce sont des potes , mais deux mecs qui s'enlacent , ils sont forcément ensemble ? ... oui ? oui . #ship 
mon otp c'est cyril hannouna et camille combal voila . 
putain mais je suis la fragilité . 
comme ma bite . non , sérieux , ça va ? 
encore de l'art . 
je me souviens même plus de pourquoi j'ai tweeté ça ... 
je pourrais tuer pour y aller . déjà qu'au musée de la miniature j'étais comme une folle quand j'ai vu la baguette d'harry . 
mais vraiment . je suis en train d'angoisser pour un cours d'espagnol . 
moi je veux pas 
j'ai fais comme pour le bac de français . t shirt loki's army et chaussettes angleterre pour me porter chance . #bacsciences 
et puis jamais je ne serais heureuse de la mort d'une personne . 
ooooh j'ai gagné deux coeurs . 
j'ai paniqué .. 
skye me fait trop rire . 
et en plus , j'ai bac blanc de sciences ... 
mais non mdrrr 
c'est la première fois depuis longtemps que j'ai faim . 
désolée , je suis de mauvaise humeur . c'est gentil 
le souricier de l'état . 
je vis chez des fous xd 
c'est pareil , entre la reine et blanche neige , je préfère la reine . charlize est plus classe que kristen . 
j'ai paume mon portable ... 
mon coeur brisé se désintègre en des millions de petits morceaux qui volent au loin . mais ian et mickey putain 
bombe sexuelle 
penses-tu que tu es une personne courageuse ? — hahahahaha . non . clairement pas . !LINK! 
je suis sure que tu l'auras ! 
viens dm ! 
j'arrive pas a m'arrêter de pleurer . 
c'est la rentrée de james cette année non ? 
même pas j'arrive a marcher droit . 
a chaque fois que je regarde no . 6 , je pleure . cet anime me rend fragile . bien trop fragile . et les chansons , mon dieu les chansons . 
je suis terrorisée . 
haha 😂 😂 mais il a pas une tête a s'appeler james 
je voulais un retour dans le temps . pas prendre une année comme ça . 
il est 11h et j'ai fais la moitié du tiers de mes révisions ... 
je suis vraiment au bord des larmes maintenant tout de suite . 
je vais crever .. j'en connais qui en ont meme pas 20 😖 
tropiques 
je viens de me bousiller l'intérieur de la lèvre ... 
j'aimerais bien que le film se termine , j'ai cours moi demain ... 
mais je ne sais pas si c'est une bonne chose . j'aurais probablement la flemme de tout reprendre . 
lucy la vaillante . edmund le juste . susan la douce . peter le magnifique . 
je me suis toujpurs demandé si diam avaient appelé leur chien loki a cause des marvel ou pas .. , 
sam est revenu de l'enfer sans âme . il est revenu roux . 
ma sonnerie de sms , c'est castiel qui fait " hey , assbutt " et je me tords de rire des que je reçois un message . 
c'est trop chou ! 
mais tellement ; ; 
il y a des cris quelque part , je les entend , et ma mère dort , et j'ai peur , et je sais pas quoi faire , et j'arrive plus a respirer 
mon frère est malade , et ma mère s'est bloqué le dos . je vais donc me transformer en leur esclave . 
le petit nouveau . olivia je t'aime . 
prend un cachet chaton 
j'ai eu le même réflexe ... 
par contre , je commence par réviser les sciences . 
c'est ce que j'ai fais 
balancer aux gens comme ça . justement , derrière les écrans , il y a des humains . des humains que les mots touchent . plus que ce qu'on pense . 
pourquoi ma tl fait un petit bruit quand je l'actualise ? 
un peu ouais omg j'en pouvais plus ! je peux me lever de mon lit aussi ! 
fais tes devoirs toute seule si c'est pour m'engueuler 
et alors on pourra pas se voir , romane 
sure ? tu veux un bisou magique longue distance ? 
je hais les moustiques . du plus profond de mon âme . 
je suis devant le lycée . j'ai 15 minutes d'avance . comme tous les jeudis . 
olivia a crée un hashtag pour me dire ta gueule ... c'est #tga ... 
te parles-tu à toi-même ? — tellement souvent . !LINK! 
je t'aime encore plus 
sérieux , ma belle mère exagère . 
j'ai volé dans une cage a pirates . j'ai mangé une barbapapa . j'ai failli mourir de rire dans une chenille . j'oublie quelque chose ? 
je savais que ça serait une mauvaise soirée . 
a la hannabi aujourd'hui j'ai croisé une fille de mon ancien rp once upon a time . je suis encore choquée ! 
le médecin devait m'appeler il y a 40 min ... 
je deteste l'espagnol . 
je t'envoie toute mon énergie positive ! 
je n'ai pas d'accès de haine envers les gens . je ne les aime juste pas . 
je t'aime , je t'aime a l'infini ❤ ️ 
quelle est ta fleur préférée ? — l'iris . !LINK! 
putain ils vont me tuer j'ai pas fini mon histoire ... 
j'avais oublié qu'adélaide et olivia étaient censées se marier . ça me fait sourire . 
j'ai adopté sept marrons hier sinon . 
un détraqueur a élu domicile chez moi . 
( ou deuxième ? je suis perdue du coup ) 
pourquoi ? 
c'est pas important 
bref , je vais me coucher ucpu og pqagt fcpu ogu nctogu . 
il faut que j'aille faire la vaisselle . 
je suis trop contente omg 
tu regardes le dernier ep de shameless ? 😂 😂 
pauvre petit isaac , mais pourquoi tu le met dans le congelo 😭 
qu'est-ce qui te fait perdre ton calme ? — pas grand chose à vrai dire . !LINK! 
bah ouais c'est pas juste sinon puis j'aurais oublié d'ici mon anniv 
j'ai envie de pleurer . 
non , mais sérieusement . je refuse de m'en remettre . 
je crois que je devrais me calmer . mais j'y arriiive pas . 
des que le soleil la privait de sa lumière , elle sombrait . 
pas de souci .. 
je trouve l'accent écossais super ... mignon . 
maiiieuh je veux pas qu'elle meure , c'est ma crush dans ahs :/ 
j'ai encore envie de me plaindre . 
ben que tu m'expliques , je suis , et je serais toujours là pour t'écouter ùa puce 
bébé :/ 
la première chanson que j'ai écoutée en 2015 c'est " on s'envole " merci peter pan 
le docteur et la pompadour c'est tellement sexy . 
ben .. là j y ai pensé . pourquoi tu es désagréable ? 
putain elle m'a fatiguée là . 
sam est en colère parce que dean lui a menti une fois . on me rappelle combien de fois lui il a menti ? ? ? 
qu'est ce qui me prend de faire un os dans lequel matthias est mort hein ? 
j'en suis réduite a regarder disney channel ... 
je vois .. c'est chiant .. on s'y fait , la vie continue .. vas dormir ❤ ️ 
j'ai regarde par la fenętre en mode blasée , et j'ai vu la neige , je me suis mise a pousser des petits cris ridicules x ´ d 
j'avais oublié que t'étais dans le collège de mon frère ! julien , surtout , oui 
c'est juste un trop plein de fatigue . sure ? 
j'avais les phrases mais pas d'idées , a présent , j'ai les idées mais pas les phrases . argh . 
tant de gentillesse . et de courtoisie . et de joie . 
mdrrr nan 😂 😂 😂 
parce que j'économise pour d'autres choses . et que j'ai pas d'argent la plupart du temps . 
ce sera le jour pile de mon anniversaire . 
ouiii ! et il y avait petite snow aussi , ça m'avait fait tout bizarre . ( cet épisode est génial de toute manière ) 
je t'en ferais bien des calins ... sauf que tu t'en fous . 
sauf qu'il regarde la passion du christ . 
dis c'est quand que le 7 il arrive sur le site ? 
" les fleurs et les bougies , c'est pour nous protéger ? " 
j'ai regardé la moitié d'une saison en un apres midi . 
je veux une belle demande en mariage . 
woah . je viens de me lever , et je m'en prend déjà plein la gueule . je crois que je vais rester couchée . 
mon propre personnage est un mystère pour moi . 
en revanche , je suis soulagée qu'ils aient été stoppés . 
je suis tellement contente d'avoir eu des reviews aujourd'hui sur !LINK! jdsjjzkz . 
prépare toi a souffrir . j'ai deux épisodes de retard , mais prare toi a souffrir . c'est pire que tout vers la fin . 
zayn il a quand même perdu plus de 5000 abonés xd 
ce matin , une amie m'a dit qu'elle m'appellerait pendant le concert des 5sos vendredi . en tant que fragile , j'ai pleuré . genre vraiment . 
en plus , avec le vent , il y a des espèces de murmures de fantomes . je suis sous ma couette et j'ai peur . 
j'ai envie de vomir ... 
si , tu n'as juste pas la clé 
bon . je termine le chapitre , ce sera fait . 
j'essaie vainement de me persuader que je dois me lever ... 
( je suis réellement en train de faire un calin a ma tablette voila bsx ) 
je vais vraiment pleurer . 
ça va faire deux heures que j'arrive pas a m'arrêter . 
je suis venue dans son hamac , je l'ai prise dans mes bras , on est même sorties de la tente dans la nuit pour la calmer 
on en reparlera quand tu devras te ruiner chaque mois , alors que ton utérus s'auto détruira . 
il pleut . c'est un signe ? #bacsciences 
tu te souviens la maison wremma ? la dernière photo bb 
ah non moi j'aime bien la douce , c'est joli . 
c'est une grande malade . 
c'est ça , de toute façon t'as jamais envie . je commence a avoir l'habitude . tu comprendras jamais alors . 
même pas il me demande ce que j'avais ou comment j'étais malade . 
je ne devrais pas rester seule . 
parce que au final je refuse qu'il me connaisse . il n'a pas le droit . il ne le mérite pas . 
aw mais oui pardon c'est de ma faute ... j'y pense jamais pardon 
j'ai suivi les conseils d'une pote , et j'ai noté mes rêves de cette nuit . 
oserais tu nier ? 
" à faire pâlir tous les marquis de sade " 
en plus je veux pas d'elle en cp . 
aie , j'ai honte de ma petite cousine ... ( maureen je parle pas de toi , ni de ta soeur <3 ) 
comment tu t'es fait ça ? 
non ils rompent pas , c'est pire , la vie les sépare . et non c'est juste le dernier qui est sorti 
la vie n'est ni belle ni moche , c'est ce qu'on en fait qui est beau ou pas . et je fais jamais comme les autres . 
" - faut pas que je vous perde , faut pas que je vous perde .. - oh sam " - hug - wjszjkzoakskzkzkz 
on a aucune info sur la prétendue prise d'otage a montpellier ... 
cite une chose dont tu as vraiment envie maintenant ? — je ne sais pas . !LINK! 
ah , en revanche , dans le 2 , les voix sont dégeulasses ... 
mon frère a chopé une mononucléose ... le premier truc que j'ai trouvé a lui dire c'est " t'as embrassé qui ? " 
je t'aime . 
c'est trop chou mon coeur ❤ ️ 😍 💫 
bé 
arg . les voisins passent leurs journées à écouter des chansons qui sont ... franchement nulles . 
comme ma bite ! bac de sciences btw 
oh mince j'ai oublié mon rêve ... il était bien en plus , je me souviens me l'être dit en me réveillant 
j'ai vu le petit prince hier . c'était l'anniversaire de la disparition de saint exupéry . je trouve que c'était un hommage merveilleux . 
c'est sûrement ça , je me fais pas de souci . mais c'est drôle en fait . ça fait une bosse . 😊 
je chante une chanson japonaise avec l'accent français exagéré xd 
le monde m'en veut . 1 . quelque chose fait un bruit affreux dehors . 2 . mon épisode de spn refuse de charger . 3 . j'ai mal au crane . 
fin si , mais pas tout le temps en fait 
aw mon bébé :/ qquya ? 
je viens de pleurer sur un épisode de doctor who . 
" mon reve est léger , léger comme un voile ; si je voulais , je pourrais le déchirer . " 
trois semaines que je l'ai pas vue , la premiere chose qu'elle fait en rentrant ? se plaindre + ménage . 
genre . je veux moriarty aussi . andrew . mon amour . 
vas réviser toi 
ouais fin bon . c'est important dans tous les cas , histoire de pas avoir de points de retard 
autant , je ne ship pas violet et tate , autant zoé et kyle , je suis a fond 😻 
no2 , je n'ai pas retrouvé la fille avec ma veste du sheild :/ 
aaah des que la bande annonce de harry potter 1 passe sur la une , je suis comme une dingue . 
aragorn et boromir aussi en fait c'est un bon ship . mais rien ne vaut aragorn et legolas . 
parle moi a moi , a propos de chats . c'est chou un chat . 
faut que j'aille prendre un cachet , depuis une heure . mais j'arrive pas a me lever . 
il est pas top x men 4 ... 
luna c'est mon personnage préféré de toute ma vie , et evanna c'est ma queen 
mon ange déchu , ça fait mad , pour une fois que je trouve un titre cool ! 
ah non . je refuse qu'elle punisse mon frère en coupant internet . 
mais c'est déjà fait . j'ai fait un autel en ton honneur avec ta photo et des mèches de cheveux . 
faites le taire , je vous en prie . 
j'ai l'impression que crowley drague dean , c'est chaud . 
aw bébé <3 
nan mais c'est la faute de mon ordi ... j'ai pas de vraie souris alors je perds trop de temps 
j'aime les feuilles mortes . 
ça sert a rien d'apprendre par coeur ... il faut savoir la signification de ton texte , les axes de lecture , et le reste tu vois 
en écoutant de la musique c'est cool par contre 
elle est tellement adorable . 
non mais sérieux , dites moi , j'ai le droit ? 
trois je crois . mais j'ai pas trop regardé je t'avoue . 
matinée chansons disney ? fait . 
elo ta gueule , sérieux mdrrr 
ah bon ben je suis mort . et en larmes . merci . 
j'ai peur . 
c'est la même chose , selon tes croyances . 
j'en étais sure . haha . 
il l'a tue l'en * * * 
pokémon , adélaïde . 
ah c'est pas joli ça . moi j'aimais bien caramel . 
et si ça m'aide à me concentrer d'écrire en cours , en quoi ça peut la déranger ? 
c'est fait ? 
j'vais vraiment me faire engueuler en plus ! 
soyons réalistes . c'est quand même un gros con . mais on l'aime hein , mais c'est un gros con . 
si tu étais invisible , que ferais-tu ? — je ferais tout pour le rester . !LINK! 
je crois 
snow et charming m'énervent tellement . 
" a faire crier grâce a tous les échos .. " 
la panique . je suis l'incarnation de la panique . 
c'est pas une dc c'est pour ça : 3 mais bon en tant que fan de marvel je me devais de mentionner 
quels sont les prénoms que tu veux donner à tes enfants ? — erik . arsène . charlie . !LINK! 
par contre j'ai l'impression qu'un détraqueur a drainé toute ma force e mon énergie vitale . 
" - alors moi je propose qu'on reste toujours amis , promis ? - oui , c'est promis . " rox et roucky . 
mon père qui essaye de nous dégouter de notre voyage à disney . qu'il aille se faire foutre , c'était le plus beau jour de ma vie . 
des que je me calme et que j'essaie de m'endormir ça repart putain . 
par la sainte baguette d'harry potter 
on a tellement des délires chelous avec olivia ... :/ 
pourquoi les gens s'entretuent-ils ? — c'est réellement une très bonne question . parce qu'ils s'ennuient ? parce qu … !LINK! 
je suis sure que non 
je crève de jalousie . 
c'est chouette les pandas . 
vas au wc avant de partir moi je dis xd 
heureux 
tawu on devré fer dé etude psk on é tro inteligente 
que faire un jour de pluie ? — se promener dessous . ou la regarder tomber en buvant du thé . !LINK! 
j'ai pas sommeeeiiil . 
je viens de recevoir la lettre la plus adorable de la terre . 
terreur 
il est niais . insupportable . 
des que j'ai des sous miss 😹 
avant , en 2013 sur pottermore , t'avais un petit plan qui montrait ton avancée dans le jeu 
le chien il convainc ses potes en disant " regardes , tu pourras ramener plein de souvenir ! " et l'autre " oui , tu m'as convaincue ! je viens " 
c'est toujours en vacances que j'ai plein d'idées d'histoires . et je peux même pas les contrôler . 
non , sérieusement , je deviens folle . 
j'ai envie de skype , mais j'ai un tete de fille qui est pas sortie de son lit de la journée ... 
par contre j'ai perdu 2 kilos c'est pas trop top ça .. 
j'entends ma voisine du dessous hurler ... 
sérieusement ? 
dans teen wolf tout le monde déteste théo . moi perso je l'aime trop . 
je viens d'arriver sur un rpg facebook arvel ... et je fangirl a fond sur tous les persos ... 
si je mange trop j'ai mal au ventre et après j'ai envie de vomir . 
c'est important d'y aller , de montrer qu'on a pas peur . mais la j'ai vraiment peur . 
il y en a marre d'attendre . scarlet me manque . robert me manque . jeremy me manque . tout le cast me manque 
aw mon bébé :( fais toi un chocolat chaud , mets toi au lit , sous plein de couvertures , et regarde un film 
mes amies viendront jamais me voir , parce que je sentirais la soupe , et qu'elles seront toutes mariées avec plein de gosses . 
ah on dirait mes cours de physique 
ben la preuve que si 
j'ai paniqué . louis est mort . je vais recommencer à l'étape d'avant . mais je tremble . 
allez , du tchaikovsky pour changer . 
ils vont être considérés comme des martyrs maintenant . c'est presque pire . 
mon olivia me manque . ça fait depuis vendredi que je lui ai pas parlé ... on reste jamais autant de temps sans se parler ... 
j'aime les feuilles mortes . 
j'en arrive a shipper des pays ensemble maintenant ... 
ouais non mais je me balade avec du sel dans les poches , et je connais des formules d'exorcisme maintenant moi ... 
parce que là , j'ai les yeux qui coulent , et j'éternue tout le temps . 
je crois que je viens de me faire spoiler aos . il va arriver un truc a ward . sauf que je sais pas quoi . je veux pas savoir 
evan peters le chaton . 
mouais 😂 
c'est ça ma question 
je rêve d'une machine a écrire par exemple . mais je n'ai pas la place . 
mais c'est très profond ? 
ce sont des marvels ? 
je suis aussi en train de le relire , et oui , a chaque fois je .. seigneur . 
ya pas de mais 
" peut-on illuminer un ciel bourbeux et noir ? " 
mdrrr mais 
et pourtant , je suis incapable de les laisser quand ils vont mal . 
mon dieu mais ça fait combien d'années que j'attend ça ? 
demain , je stresse plus pour vos résultats du bac que pour mon oral . 
la flemme . je l'aime pas en plus . mais de toute manière , je mange . c'est peut être parce que je suis un peu malade 
same , dis moi si tu trouves stp 
le destiel me tuera . 
la nature est sadique . 
nan , il est super grand mon coeur 😝 
aw mais t'es trop mignonne 😻 c'était juste l'oral de tpe haha mais merciii ❤ ️ 
mais c'est quasi impossible , je suis obligée de me mettre une alarme pour pas oublier ! ! 
si seulement vous pouviez arrêter de vous battre ... 
quel est le pire cadeau que tu aies reçu ? — un sous-main planisphère . !LINK! 
j'ai 53 points d'avance . 
- malgré ça , il en existe . ceci dit la personne que tu as citée est un idiot profond . m'enfin . 
c'est terrible c'est afreux . j'ai oublié mes écouteurs . 
elle me fatigue . j'en ai marre qu'on soit ses putain de souffre douleur . 
je vais égorger mon beau père . 
ouais , je sais . ça craint . mais faut pas baisser les bras , les gens intelligents vous soutiennent . 
je crois que j'ai passé l'une des pires soirées de ma vie 
je suis tellement peu réveillée que j'ai failli ranger mon lait dans ma pendrie . qui est a l'autre bout de ma maison par rapport a mon frigo 
je suis actuellement émotionnellement instable . 
note a mon estomac . cesse de vouloir jouer au yoyo stp . le stress c'est mauvais . 
je ne stressais pas . jusqu'a il y a approximativement cinq minutes . maintenant mon estomac fait du yoyo . 
apres deux jours de convention , je suis crevée , et j'ai besoin d'être seule . mais c'était trop cool . 
je suis fatiguée . de tout . 
on a fait un jeu super drole aussi . avec des cartes , et des règles bizarres . 
pourquoi j'écris des choses tristes au juste ? 
benedict ça va , je suis pas trop en manque , parce que j'ai vu imitation game . et meme si je suis pas remise , ça va . 
putain mais ya pas un dessin animé cool a la télé 
j'ai rien a dire , promis ❤ ️ 
non c'est pas ça , laisse tomber 
la voix qui lit dans ma tete hache tout . mais c'est magnifique . les mains ! 
j'aurais voulu te le souhaiter en personne mais je suis une buse donc bon . encore un joyeux anniversaire 💜 
j'avais oublié qu'ici on voyait toutes les conneries que je sors . je vais retourner dans mes dossiers word je serais tranquille 
c'est toujours pareil . 
vous éclatez à faire du mal autour de vous ? quel est le but ? c'est affreux de voir , ou de savoir que des gens sont mal . 
ouais pareil en fait 
je me sens tellement mal que je me fais encore plus mal en me hurlant dessus ... 
tellement d'auteurs se sont battus , se battent , et se battront encore , pour la liberté d'expression . 
14 676 142 . on retiens . 
a égalité avec perrine oui . 
l'une admirait le jour , la nuit entourait l'autre . 
kovu c'est mon amoureux . j'men fous que ce soit un lion . 
faut que j'en trouve un aussi 
ah bon ? je fais même pas gaffe . c'est parce que tes paroles sont divines héhé 😉 
la panique . 
leviathan = moche , méchant , et super moche . 
pardon , je suis désolée . 
je crois que c'est le film le plus stupide de toute la terre 
putain mais . elle pense qu'elle est amoureuse maintenant . mais non . non . 
ah et apres je vais lire sous la glace 
et alix me répond pas ... 
merde , ils font un gâteau . 
si on ne parle pas de sexe on est des coincées , et si on en parle on est des putes ? belle mentalité ! 
ah non mais oui , clairement c'était la bonne chose à faire . mais je trouve ça dingue . 
et j'ai vraiment l'impression d'avoir trop mangé 
