mais tu les as deja vues ? ? ? 
ahhh j'ai cru tu parlais des nombres , mais là si c'est la mm 
y a que des anglophones qui tweetent sur l'attaque aux halles alors que rien est confirmé ? ? ? 
jsui confuse c moi ? 
jressemble à une patate 
je hurle jviens de retrouver des screens de durée d'appel et j'ai passé 1h au tel avec mon crush askip 
ahhh oki j'ai failli te spoil comme une grosse merde heureusement que je t'ai demandé 
il a pas dit bjr lui 
evidemment c à ce moment que " goodbye my lover " shuffle 
j'm trop mon cours de philo 
t une vraie 
il est 3h21 j'ai commencé mon compte netflix gratuit mdr 
tfios en tant que livre seulement et pas film je le trouvais hyper bien 
tu connais eaubonne ? ? ? ( ! ) 
on dirait vite fait t'es un spermatozoïde 
nn mais si jvous fais chier h24 et que jvs insulte c'est que je vous aime plus que bien 
jtrouve que son évolution est justement trop beau 
je hais le français ? ? ? comment tu fais 
t un chien 
ça ferait trp bien sur la 1ere 
c'est quoi la =/ = entre daesh & al qaida ? ? 
en ft la maj de snapchat elle est mieux qu'ios 
si ça marche pas jvais < / / / 3 
féminisme 
mes cheveux much le bordel 
jsuis dsl mais les pp d'eno & moi matchebt parfaitement je l'ai déjà dis mais je le reledis 
choquer et decu 
mais vs êtes ps choqués pcq jsuis grv heurtée 
demande au gps 
excuse moi 
longtemps est un grand mot 
sinn j'ai vu à peu près tlm ? ? ! et ma soeur a mm parlé à enjoyphoenix ! ! ! 
ts les mm 
il existe tjrs omh 
j'ai tellement faim 
mais wah stoppez laurel dans arrow svp elle me fatigue trop 
mais bn soit c échec scolaire + séries ou réussite scolaire - séries 
sapés comme jamais ;) mdrr 
nn mais en ft 
ma meilleure pote en primaire a fait une discussion groupée sur fb de nos potes de primaire quel malaise jme souviens plus du tt de certains 
graaave on s'arreterait pas 
vous servez à 
vs vs battez pr une pute alors qu'y en a à chaque coin de rue 
mdr ma soeur a un tel à touches c en t9 elle arrive pas à écrire sale 2004 
je comprends pas comment j'ai pu découvrir ce film si tard je hurle 
donc g raté le meilleur pâtissier 
jpensais que jtavais raconte ptdrrr 
( ( ( c une vraie hein mais jla trouve pas en magasin en france ) ) 
dijle elle est mm pas là pr fav mes tweets ça veut dire qu'elle révise ldjdbdkdks j'en ai marre j'arrive plus à réviser je sature 
jsuis deg insta a coupé les 5 dernières secondes que j'aimais le plus 
jsui grv choquer et decy !LINK! 
j'ai trop envie d'voir mel 
c qd tu viens qu'on voit ta tête despi 
j'ai vraiment une envie de meurtre , là , maintenant à la seconde près 
didi jte 👀 fav mn rt et pas rép à mn message 
j'ai commencé à fangirler puis quand j'ai lu " cast as newt scamander " jme suis dis ah y a un pb 
actuellement morte 
ok google comment devenir riche sans son bac 
oui comme moi -> cyclothymique 
ok donc jsuis pas lunatique mais cyclothymique 
mais jle sais depuis des lustres aussi mdrrr 
j'ai cru t'y allais souvent itout 
jvais faire ça ! ! mici 
tu fais mal au mcdo tt entier toi 
statistiques de cette semaine : 10 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les youtubeurs en mode " dédicace " ne seront pas en meet-up libre du tout ? 
bonne chance ! ! c'est trop cool si t'aimes <3 3 
mais au fnd les notes définit pas ton intelligence et t'es grv forte en anglais soi disant passant 
c du gris 
que les 3 personnes ayant voté non se manifestent ? ? ? 
bh picsou il est parti d ' 1 centimes et mtnt il est riche 
mdr celui qui gère le compte de snapchat sur twitter il s'fout grv de notre gueule il rt les " what does 🌟 means ? " mais il rép pas 
jsuis ptdr wth i quit 
ce tweet est vrmt absurde et drole 
cette chanson est tellement absurde dieu du ciel , ué 
bienvenue dans le percage 
nn une dissert = 6/7 pages mdrrr 
oh oui merci c qd on graille ens 
le pauvre il pleure qd il rentre chez lui 
tjrs au taquet 
j'ai pas du tt ouvert mn cahier j'ai fais que la spé avec un peu de chance pas d'interro ! ! ! 
moi 
j'ai crisé 
laisse moi esperer stp 
jspr c un iphone 
je vais à l'ecole 
vu que je viens d'activer mes billets qui pourtant étaient avec l'option dédicace c'est donc trop tard pour avoir ma place ? 
assume tes actes simon 
ptn la chance t'as acrogym 
il est pas top de tt façon 
j'tavoue ma voix elle marche qd elle veut du cp entre les jours ça switch mais là c les chansons que je peux tenir presque tlj 
l'année pro j'espère 
bref je mange des blédichefs 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 22 nouveaux followers et 23 nouveaux unfollowers via !LINK! 
putaaain faut que j'sois présentable et surtt faut que je me réveille demain pr pog 
merci bcp jsuis touchée 
en quoi toi 
c cher ou po ? ? 
jsuis lunatique pas bipolaire 
y a un mr qui regarde got à côté de moi trop envie de le spoiler 
morte j'ai confondu fantastic beast et hp & the cursed child pendant 30 secondes jme suis demandé si eddie allait jouer albus potter ? ? ? 
j'mattendais pas à ça 
bon à quoi ressemble les résultats des amas 
pour 4 personnes quand mm 
ok google comment avoir son bac mention très bien au feeling 
mais 
t russe polonais depuis quznd 
tu m'déçois grave 
jsui grv proud of me , j'ai bu + que d'hab mais jsuis grv bien là 
pk j'ai mis une jupe 
mdr jregarde un film au lieu de réviser ouki 
de qui prles tu donc ? le jaune me définit 
c donc ça être asiatique ? ? damn que suis je !LINK! 
je viens de finir la vague 
depuis quand nath il sort avec des françaises mm 
jsuisen train d'écouter des chansons de merde mais ça me donne envie de p'eurer 
les travaux en gp c tellement l'enfer pcq tlm est l'élève qui fout rien 
omg demande lui un autographe 
on a vu un mini pug dans la rue il était trop trop trop chou 
la vi c dur 
j'attends le rapport de mrs nams 
les arabes ça surprend trs 
tu fermes tou gueule 
jme suis faite un chignon deg pr onduler mes cheveux 
comment on est censé rt 
ma mère m'engrosse pcq demain j'mange pas de la journée mdrrr j'en ai grv marre 
ptdr mais sinon tony parker que fais tu 
jsuis en onesie babouin ça va tellement bien avec ma tête 
je hurle au mensonge , c'est le calme complet !LINK! 
™ ( ptdr seuls les vrais savent ce que ça veut dire ) 
mais c déjà passé nn 
j'mattendais à un retournement de situation ds laquelle tu aurais répondu " oui " jsuis < / / / 3 
mais toi bn plus mdrr 
mais pkkk quelle est cette personne 
jveux voir qd meme 
brf du cp jsuis en train de regarder sexfriend mila kunis et jtimberlake 
pas la foi de faire mes maths pjtakn 
nn mais en mode c'est une expression ça fait stylé dans la phrase mais donc je voulais dire " t'es grv forte en anglais " 
ui c pcq jsuis en privé tho 
j'en ai marre de l'éco au secours 
une araignée ? ? ? again 
omggg courage tu veux faire quoi + tard ? 
c lmois gratis 
c une blague 
d'ailleurs 
jlai acheté au vietnam ptdrrr 
jspr bien brf tu viens sur & certain à paris oft ? ? 
quand jvois la bio insta de ma cousine j'ai envie de la renier " 🎀 fan de pokora 🎀 directioner 🎀 " 
nn en vrai j'aime trop quand j'my mets c genre trop stylé oki jme tais 
pourquoi j'ai des conversations grave intéressantes quand j'ai envie de dormir 
c pas genre 3 types d'ecoles complètement différentes ? ? 
j'ai envie d'hurler ? ? une centaine ? ? ? 
j'étais censée regarder la météo pk jsuis là ptn 
mdrrr mais 
askip c de l'italien mdrrr okay twitter 
ptdr j'ai pris la mauvaise taille pr mes chaussures j'vais me faire taper par ma mère marre 
de toute façon le 1 c le meilleur 
jvais le mettre sur mn cv 
g des vertiges c super chiant 
la peur c rien 
bon comment on fait les sondages 
bn j'attends la selfie #nma2015 
est ce qu'on a le droit d'appeller son enfant " nazi " 
jvoulais faire médecine mdrrr mais 15 ans d'études jpeux pas 
prendre le rer samedi matin , c'est dingue y a personne 
srx ? ? ? mm l'oral ? 
c une fic de quoi 
23:02 et je commence une dramione ... qlq a dit nuit blanche 
j'en ai plein d'animaux du mm type mdrrr 
oui ! ! 
grv ptn ma vie est dure 
être auteur c'est magique , tu fais rire et pleurer les gens à travers de simples phrases c'est dingue 
mais c trop cool paris sans voitures 
mais t mon manager bb 
on peut avoir la vérité qlq part 
msk ma vie est tellement nulle je hurle 
c mn coeur 
bn la #vcp2015 c'était trop cool 
nn mais jsp ? ? ? att ta mère elle s'appelle bien tjrs martine non ? 
jsuis passée de 12 à 1 % oki 
j'ai l'impression de saigner aussi 
jparle de la casquette pas d'enora 
j'ai tjrs été soit enfj soit infj 😐 
c'est moi ou c'est grv faux ? ? alors qu'elle a une belle voix ? ? #lrt 
j'ai appris the hills au piano mais jpeux pas changer 
il s'est pssé quoi à pullman pq intervention des flics ? ? 
tu pourrais franchement 
ahhh jvois c dommage :( 
je hurle un rien me rend dingue j'en ai : marre 
folle envie d'haricots verts , trop triste jpeux manger que dla soupe 
jtm pk t'es dans l'abus comme ça fdp 
draco & hermione yes apres le 3eme jsp y en a trop jcrois mdrr 
statistiques de cette semaine : 10 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai l'impression d'avoir des pâtes coincées mais non c'est juste mes fils 
ahhh d'acc mici 
elle va s'calmer l'arabe 
comment vivre sans lana del rey 
wsh t'prends quoi comme anti douleurs 
la police d'écriture est trop cheloue 
il est 00h et je m'amuse à faire des test pour savoir dans quel partis politiques je suis 
t pire que mogo je hurle 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
jviens juste d'écrire le prologue 
ma cicatrice au niveau de la dent de sagesse s'est infectée , j'adore 
ptdr c moi l'aryenne ici 
est ce que je suis belle ? 
c pg reste à l'intérieur 
hâte de rentrer au vietnam 
much envie de mourir quand mm 
c du feutre effaçable jspr !LINK! 
ptdr mais c qui y_nanoo là 
plusieurs entre 10 & 11eme , otage au bataclan , explosions au stade de france 
c pcq jsui jaune 
moi jtm 
mais un chat o moins jsai pas moi mdrr 
ui jsuis en train de pleurer tt les larmes de mon corps à cause du dramione de merde 
" vs êtes très très belles " jtm 
alyssa poufsouffle jsuis mdr 
en mm temps quand tu vois ça , oblg t'as envie de voter fn !LINK! 
comment ça s'il le mérite ? 😂 
il ne faudrait point se méprendre mdr 
ça parle grv de galactic football mais foot 2rue est en train de gagner 
slt comment va la vie 
euh t vrmt prête pr t'aventurer sur ce chemin 
jserais trop trop contente 
bisous 
elle est vrmt enceinte ? ? ? !LINK! 
bah oui et tant qu'on y est , remettons l'étoile jaune au juifs mais j'hallucine !LINK! 
mdr 4h d'éco demain quelle b la g u e au secours 
ah ouaai faut juste s'y mettre vrmt quoi ¡ ! 
il est trop coool 
c quoi aa 
la peur n'est qu'un mot 
ou vois tu la menace sale aveugle 
j'vois la tête de theo james partt jsuis subjuguer 
j'ai une photo avec jimmy labeeu / mademoiselle gloria / lola & eliott de cover garden / jaymaxvie 
pas besoin g tjrs d'la chance #okjesors 
c bien tôt 
!LINK! je hurle regardez les posts sur cette page , c'est du n'importe quoi 
c'est une vidéo :( 
jme le demande encore 
wah tu connais la base 
t'es sure ? ? 
il est qu'une heure mais jsuis m orte alors que j'ai dormi tt la journée 
( ( ils sont ens ) ) 
mdr on est grv la deuxième 
genre pas le contenu mais la présentation mdrr 
statistiques de cette semaine : 7 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai une question ( très bête ) mais c quoi cisgender ? ? 
mr robot ça parle de quoi ? ? 
hâte d'écouter ça 
j'avais remarqué mdrr 
jme leve dans 7h great 
" mon papa est allé acheter des tickets de loterie , et je pense qu'il a gagné puisque ça fait 6 ans qu'il y est allé . " 
jdis ça jdis rien mais jvois du futur péchochage ds ma tl h1 didi 
c plutôt l'inverse elle est d'abord actrice et chanteuse plus ou moins 
j'ai été nominé comme dans secret story azy 
elle rep pas jsuis grv choquer et decu 
mon famous tweet ( !LINK! ) redevient famous tlm le rt mdrr 
j'ai grv envie de voir kevin , mogo - celle qui fait des blagues - et matt ? ? ? en mm temps genre 
ah ouai quelle coïncidence 
@ les gens du rer : vs piuvez pas peter autrz part 
j'ai faim j'ai envie de mâcher putain quel cauchemar de ne pas manger 
omg ce clin d'oeil à hitchcock dans scream queens 
mais il compte bcp pr moi 
manquerait plus que scott devienne perso principal hein !LINK! 
j'aimerais trop apprendre le russe , c'est trop beau j'trouve ? 
ah t pas accepté en ft mm si tu payes en mcflurry dsl 
j'avoue ca pas bien 
mais trql mdrrr jmen suis remise vite fait 
#vcp2015live c'est possible de te donner un cadeau ( je n'ai pas eu la chance d'avoir une dédicace ) / / devant de la scène / / 
j'men souviens j'étais sortie du ciné grv ambitieuse j'avais troptrop envie d'aller à l'école et de réussir ma vie mdrr 
grv contente g acheté un deuxième calendrier de l'avent star wars <3 33 
jveux me marier avec martin weil 
statistiques de ce mois-ci 43 nouveaux followers et 31 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ée 
c ma soeur qui m'a montré mdrrr 
en fait j'ai une prof d'espagnol grv nulle du cp :/ / 
ui bien sûr , tu peux mm payer en mcflurry 
jplagie pas jreprends ses idées pr lui faire honneur 
bh ui c quand jsuis riche et nn friendzonée #lrt 
l'éco on va encore avoir un truc de batard ptn 
marre mdrrr 
mais c hailey ou jennifer lawrence !LINK! 
chaque jour , je me lève j'ai l'impression d'avoir dégonflé mais non c'est juste une impression 
prof : la loi stipule qu'on ne peut se mutiler pour vendre une partie de son corps moi : et les putes elles vendent tt leur corp nn 
et la musique à la fin en plus 
nn c dur 
ça fait longtemps qu'on s'est pas revue btw 
... stop la haramattitude ns sommes hlels jusqu'au bout des doigts 
tu peux j'ai fais une faute 
alors que j'ai choisi moi mm 
yes ! ! mm si jsuis ps catho 
comment ça se passe à lille alors ? ? ? 
j'ai eu ma première note ajd mdr :/ / 
" la fragilité vous va bien " morte pietra respecte un peu stp 
on dirait un clochard bourré 
avec le capitaine ! ! orphelin dont on cherchait ses parents h24 
tu parles anglais 
c'est ma famille seb .. 
pq il détruit tout mes espoirs lui 
tt chose se référant à la pizza est bae 
j'me suis réveillée une heure en retard 
où est le respect #ltt 
btw si qlq a une place pr troye sivan jsuis preneuse 
bon c bientôt 2016 j'attends tjrs mon gars 
shy'm c quoi cette coupe #nma2015 
vraiment marre de la vie 
ah mais t'as postule où ? 
donc je peux pas faire de sondage 
lache une larme mais reste debout 
jveux mourir j'y arriverai pas 
genre really y a pas une loi contre ? ? 
mon épisode il s'est coupé à 7 minutes de la fin c quoi ma vie 
et leurs apprirent le jejejejeeerk 
mdr ma moyenne d'éco actuellement à 7 comment on gagne 8 points svp 
les arabes 
toi aussi nn 
trop envie de faire un sprint mtnt 
pk tlm a le calendrier kinder shhh pas d'originalité 
j'ai les lèvres aussi grosses que kylie jenner woah 
ui on parle plus bcp ! ! :( annnw 💘 💘 
flemme de faire deux dissert 
omg trop cool le dezonage 
g lu " si c pas un singe ça " 😐 😐 😐 
j'aime trop mais j'crois que ma pensée est trop complexe pr que mn prof comprenne mon raisonnement :) ) ) 
pk c canal + qui diffuse le match ptn 
mais sinon mylène elle a quel âge ? #nma2015 
on m'a demandé de faire une chaine youtube great or nah 
faut vraiment que j'arrête d'éteindre mes réveils 
j'ai tellement pas envie d'abandonner la philo mais much chiant & détestable 
pk tu parles de la maman de sof 
autant faire les choses bien nn 
mais je parle du concept du féminisme ? ? quand tu parles des méthodes c des femens dont tu parles ? pcq c'est vrmt très different 
tu m'as tjrs moi :) ) ) 
moi aussi jtm bien si on enlève le tori 
jvais me faire taper ptdr 
mdr ma mère qui me fait " t'sais que cara est bi ? ? ? " 😑 😑 😑 
+ d'émojis , tu peux mettre des gifs en lock / homescreen et pleins d'autres trucs 
c pcq on est pas des branleurs nn ;) ) 
attendez mais j'entends de la violence conjuguale dans l'appart d'en haut ? ? ? jsp si c'est clair mais le gars arrête pas d'hurler " mais 
c aussi dur que de sortir de tes cheveux 
mood : hello / / adele attitude : là c'est die / / ridsa respect : enterré 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
intervilles ça existe tjrs 
jvais devenir encore + fragile que normalement 
j'suis affamée et c'est pas en me mixant de la soupe avec des pâtes que ça va me nourrir 
mais la glace et la pizza grv mes deux aliments pref 
jte fais une petite liste et tu prends celle que tu veux ? 
mais ça veut dire quoi fades mdrr 
ui grv omggg en + avec des lunettes il est trop beau ? ? ? 
j'allais demander pk tu l'avais pas acheté mdrr 
jsuis ptdrrr mais quel malaise jvoulais dire genre gaver t'sais comme pour les oies 
c'est toi qui blasphème oh 
je commence le livre par la fin 
ça marche sur tel ? ? 
j'aurais jamais le tps de finir d'apprendre l'histoire jsuis en stress intensif lol 
il est 00:15 j'ai envie d'oeuf brouillés 
aaaah mdrr jme disais aussi 
pourquoi se faire arracher les dents de sagesse 
spd , uspd et ta mère elle était pd 
parfois vs avez pas envie d'être grv studieux , sociable avec les gens , avoir 1 super vie sociale , réussir sa vie , puis ptdr les séries avant tt 
c l'avp d'hg ? ? 
bah en vrai j'suis pas trop stressée pour le bac mais + pour les concours des ecoles de commerce vu qu'ils sont avant le bac 
5 terroristes ds un appart y a eu échange de tirs à 4h30 policiers blessés 
c mn métier : $ 
frer on peut pas avoir 50 tontons 
ué ta raizon 
sinn jtm 💘 joyeux anniversaire 
j'm trop vos chats mais moi les seuls que je fréquente sont ceux des voisins qui viennent chier dans mon jardin du cp jles aime pas 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
& moi pathétique !LINK! 
tumblr squad 🔛 @ jardin du luxembourg , paris !LINK! 
je hurle j'ai fais quoi de mal 
elle a fait le signe de la vague 
mes cheveux respectent r 
jperds tellement de sang c humain mm 
tu saurais le prix d'un mcflurry avec napage & croquant stp 
est ce que je commence the originals et j'rate mon bac 
j'ai ttroué ma combi merde 
il est pas juif à ce que je sache 
ok google comment trouver des bgs et les faire tomber amoureux de toi 
c le moment où tyrion va tuer son vs savez qui 
nn t'es lampadairé 
euh h48 dejà mdrrr jdec 
à la fois envie de changer le monde et de rien faire 
j'ai trop d'épisodes à rattrappper 
surtt que mn prof n'a pas posté les derniers cours tsss 
mais omg dramione c'est tellement la vie çz m'a trop manqué j'ai envie de sautiller partt 
qd jmets mn tel en négatif le rose devient vert du cp eno sur ta pp on dirait un alien 
revoir 
pq personne parle de 7:77 am de nekfeu 
enfin jveux dire gratuit pdt 1 mois là 
jveux dja mourir 
moi 
la fin part tellement en couilles jsuis ptdr 
mals t'as pas un copain ou jsuis en retard ? ? 
fools de troye sivan ps : t'arrêtes pas au bout de 1minutes 
srx jcompte manger une glace demain et toi 
t'en es ou 
actuellement sans vêtements , la fin me tiraille 
j'arrive pas à dormir great 
trop envie de goûter mac ' n cheese 
ue sinn pk tu changes de sujet 
j'attends tjrs que tu m'accompagnes au piano 
descendante d'hitler , fille de poutine & lepen 
tu es fatiguant 
y a une meuf trop belle devant moi ... nn attendez jsuis devant lmiroir aller bsx @ + 
bn c quand les vacances 
wow jspr tu te souviendras de moi qd tu deviendras encore + famous 
j'vais faire ça alors 
help est ce que qlq voudrait bien lire mes intros en philo ? ? ? svp & me donner un avis 
j'ai pas cour d'éco jusqu'aux vacances de noël jsjwjxjxjdkskalso 
wow t'en regardes plus que moi 
alors que d'hab pas mn style du tt jsuis choquer pas decu 
tu peux dl photofiltre 
j'en aimarre vacances please 
omg et depuis on voit plus tes mentions ? ? 
jsui ptdrrr 
yup apparement ils pensent mais c pas sur 
j'ai trop envie mais c long nn ? ? 
sauté cp et faillit cm2 / 6ème et toi ? ? 
il est 15h je mange mon petit dej qui est de la raclette 
- merde " j'entends des portes se claquer et la femme s'emporter 
il est bientôt 00h mn père balaye la salle de bain avec sa tongue mdr ? ? ? 
dur dur moi philo et eco 
ok google comment devenir belle sans chirurgie esthétique 
moi aussi 
morte 
au secours il n'est que 23:38 des gens se déshabillent dja jsui ptdr 
il est pas gay lui 
tt au bout du rer 
tu fais mal aux nazis 
en ft ça fait tellement longtemps que j'men souviens à peine dsl mdrr 
ohh elle a dit bg ça veut dire t un gars pog 
mais jvois ! ! merci bcp 
t'es pire 
jlisais un cours sur jnternet 
j'ai jamais autant pleuré devant un film jcrois c horrible 
au revoir trie chateau 
personne vous êtes fou !LINK! 
le pire c'est les tweets réponses ? ? ? !LINK! 
mdrrr encore l'espoir fait vivre , et toi du coup ? ? tu vas faire quoi ? 
j'ai des bleus partt à cause du badminton ? ? ? wtf 
j'ai pris 10min à comprendre samer !LINK! 
trop d'amour 
on fait ça quand !LINK! 
btw il est trop beau le gars ds uncover 
je viens de me rincer la bouche avec du gel douche , pcq ct rouge et dans une bouteille comme les rince bouche dieu du ciel 
1 amour numéro 1 
y a un gars il m'dit qu'il est à vienne mais jsp si c vienne en autriche ou en france :/ / 
c'est quoi ces spoils / infos sur teen wolf là omg 
fermer les frontières ? ? ? maus 
pause il est censé être quel heure là 
mais t + vieux aussi mdrr 
jvoulais dormir tôt , j'me suis mise dans mn lit , trois minutes plus tard j'avais envie de vomir pcq j'avais trop mangé my life's great lol 
jsuis morte 
jveux son prenom son nom son age sa vie pour que je puisse shipper et ecrire une fanfic 
vs saviez qu'on pouvait récup les messages supprimés d'un tel ? ? ? c dingue 
ma tante et moi on est tellement des cas jsuis ptdrrr 
oki 15:18 lundi des vacs et je fais de la philo youhouu 
qu'est ce qu'il se passe à rep ? ? c confirmé ? 
jvais demander ça à noël 
ptdr on dirait la banlieue c'est plus la france !LINK! 
et aussi dans ton tn ptdrr 
ton avocat ou ta pastèque 
demande à poutine d'écrire " to my daughter kelly " 
jsuis prête ui 
c degueulasse ptn jsuis mdr 
mais c'est pepe 
carly elle en fait trop mais elle chante trop bien 
j'ai l'impression que ma cicatrice s'est ouverte c'est horrible 
slt , ma soeur voulait savoir si tu avais bien reçu la petite figurine princesse en fimo qu'elle a donné à ton manager ? merci - 
holland est trop belle je quit 
gdn dans un carré ! 
pourquoi interdir l'huile 
jsuis trop triste pcq il me répond plus alors qu'hier si j'en ai marre de moi 
mais en vrai ça me passionne trop ? ? genre j'adore y réfléchir , et m'y consacrer mais bn ça m'a un peu démoralisé mdrr 
j'ai l'impression d'immigrer 
jspr jsuis demoiselle d'honneur 
on débat sur donald trump , je hurle ( vraiment ) c'est du n'importe quoi 
jsui pas encore sortie de mon lit elle me brusque déjà !LINK! 
ecoute 
j'm trop leur accent 
la place des blans en ads on en a parlé en anglais pdt deux secs j'étais mdr la prof à fond sur le racisme anti-blanc 
wow jsuis heurtée 
y a des meufs elles ft d tresses collées , le ptit bun qui prend la moitié d chvx elles st trop swag moi jle fais mm une poubelle est + swag 
j'ai 45 € et il me faut acheter des kdos de noël et un chargeur d'iphone s u p e r 
tt est relatif 
oh que fais tu ici toi aussi 
un des moments les + drôle de ma vie jcrois c quand j'étais sous morphine et que je parlais à mon meilleur ami défoncé 
miskine pourquoi on me résiste tjrs !LINK! 
ui .. les huarache city paris mdrr jlai dis dans mon tweet 
inchallah j'ai ma casquette demain 
ça marche pas pr les devoirs oki mdrr 
je retombe malade c quoi cette blague 
zara larsson et le mec ds son clip uncovee me font trop penser au couple ds " if i stay " 
à bord dur sdf ! ! 
ui bjr 
mais toi roh qlq connait d'autre kevin + matt 
mais j'm trop y penser mm si jpréfère les maths 
ma mère veut pas utiliser sa cb pr que j'achete un chargeur elle a trop peur qu'on la pirate marre 
les quais de châtelet sont entièrement vides , c'est dingue j'ai jamais vu ça 
quelle 
jsavais pas qu'il etait problematic avnt 
arrêtez vous !LINK! 
jsuis grv pas au courant 
faut que je mange aussi 
t une pute omg 
eno et moi on a la mm casquette sur notre pp jcrois on est mean to be 2gether voilà 
ça faisait bien 
jtrouve t grv passionnée ? ? ? par ce que tu fais mm si tu rrussis pas forcément 
! ! ! vs préférez michaela + levi ou m + caleb ? ? ? #htgawm 
6ème mais on dirait une cp 
les emojis sur snap partent grv en couilles 
j'ai envie de brochettes d'aîles de poulet 
tu vas faire quoi comme grandes ecoles ? ? 
pcq le vn c pas un pays normal 
t'aurais du la prendre 
ignorer tout de toi 
ah l'amour 
j'arrive pas à ouvrir ton snap encore 
jcomprends r à ces concours mdrr 
bn enora et sof j'ai écris un truc vous voulez lire ? ? 
bradley cooper parle grv bien français au ft ? ? ? jsuis still choquer pas decu 
ehh j'ai en plus c grv bien 
t'as quel âge là ? ? ? 
de tt façon dormir c pr les faibles 
j'ai envie de crier et chialer merde 
bh il fait bader 
@ le bus : peux tu arriver 
euh c un peu poussé qd mm 
jusqu'à cette année j'avais éducation religieuse aussi 
c vrmt un jeu de mot de merde 
jsuis trop deter à travailler mais y a tellement de choses à faire en si peu de temps 
est ce que les 2001/2 / 3 connaissent mm 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mdrrr si mais 
j'ai cru que j'avais dégonflé , mais en fait non 
mogo tt court 
jsuis qd mm super heurtée pcq jvais sans doute jamais la recoir 
mais c'est chiant à faire genre faut être régulière avoir un beau montage itout 
pk tlm est sur paris là oh 
mdrrr c souvent pr des stats 
toi tu veux juste que j'rate mn bac 
la peinture à l'eau ça sent tellement mauvais 
ct ma messe de rentrée mdrrr ui 
tu voulais pas être astro physicienne 
je n'ai qu'un seul désir c'est croiser ton chemin 
jle vois que sur twitter 
ouai fin tt est relatif 
c ton amoureux nn 
beurette !LINK! 
de tt façon on va tous mourir 
ahhh merde mais comme y a ma soeur mtnt je traîne pas bcp le soir 
toi encore + 
wah mtnt que g zoomé t'as raison 
je hurle c'est quoi ce délire 
aux states askip 
mon oeil qui pleure c'est à cause du vent 
oui aussi microice , y en a deux en ft 
on est allongés à 8 dans un lit mdrr tous des déchets 
dieu du ciel 
jvais te manger 
depuis que jsuis née jsuis certaine qu'il y a des mondes parallèles derrière les trou noirs j'y crois dur comme fer 
nn mais j'ai dis ça comme ça ct pas méchant 
ptdr j'ouvre mon pot de glace et il est déjà entamé , j'tue qui en premier 
ok google comment vivre sans dormir la nuit 
c quoi ta b'ague du chinois ohhh oki 
oui omggg 
toi et ton gars + tard ptdr !LINK! 
l'amour rend fou 
ok google comment avoir le bac sans travailler 
trop envie de connaître ma note en philo / maths ptn 
pk jsuis bel sur snap mais pas irl tu maraboutes quoi 
où sont les suçons 
comment on fait pr remonter ds l'temps déjà !LINK! 
il est roux ptdr 
c quoi le pb avec les youtubeuses et nath ptdrr ? ? 
mn oreille me gratte qui parle de moi là 
ouuui tu deviens quoi 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
prête à niquer des mères bisous bien bonne journée . 
qu'ai-je fais pour avoir du booba dans la tête à 1:33 
jme tape encore un 8 , je me pends 
ah nn mais tu peux le mettre sur ton cv 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
waaah jure t vieille 
ehh t'es ds le rer ? pcq jvois des boucles but idk if it's u 
omelette du fromage hihi 
j'ai vrmt envie de faire de la politique , mais jdeviendrai encore plus mauvaise 
c'est mm pire puisqu'ajd on a conscience des faits / actes du fn alors qu'à l'époque les allemands ne savaient rien des projets avenirs #lrt 
quel enculé jspr que marseille a perdu 
pk foutre du caramel dans la glace sérieux c outrant 
à côté de moi y a une prof de maths de 6e qui corrige ses copies c écrit calcul rapide " 3,9 x 28,7 " il est où le calcul rapide much fdp 
jsuis ptdr j'ai éteint tt mes réveils qd jdormais jme suis réveillée à 7:40 marre 
pourquoi il est habillé en pâtissier #dals 
mais pk il a pas chanté sorry < / / 3 #nma2015 
wah t'as écouté taga ? 
j'ai pris 15 minutes pr manger un ficello , c ça ma vie ? ? 
mais jles ai pas fais mdrrr 
commnt on fait pr voter tout 
michaela et laurel ? 
j'ai trouvé une dramione , adieu le sommeil 
elle a dit que ct pas du vol mais comme quoi elles étaient tombées et tt 
jveux la mm chose omg 
mais arrêtez de rt la photo du bataclan en sang 
ma mère est complètement débile 
elle s'appelle bulle ? ? ? genre !LINK! 
mm pas tu continues woah choquer et decu 
nn toi fais 
c pour quoi ) ? 
on lui dit que la théorie du libre arbitre n'existe pas ou 
ahhh mogo et aya jpeux pas vs voir samedi ! ! ! jdois aller à un salon & me faire recenser :( ( 
qlq a up mon tweet épinglé c la folie dans mes notifs 
ça fait une heure j'attends la rep d'une personne , et jviens de voir qu'en fait elle avait repondu mais que j'avais pas vu marre 
j'ai faim 
!LINK! tu penses que c'est fiable ? ? 
j'ai pas assumé ce matin mais alors pas du t o u t 
t'es tombée sur quoi toi ? t'étais en l ? 
j'ai un peu des horraires grv decalées aussi 
excusez mn intruision kelly est momentanément indisponible 
ça dépend tu prends caramel ou pas 
bn jme suis mise en gros pull entourée de ma couette , pris mon ordi et de la bouffe j'suis prête à hiberner et déprimer 
soirée raclette youhouuu 
philo & éco ? ? 
j'avoue un peu omg 
j'ai jaais dis que ça rimait connard 
sérieux ? ? ? 
same jris tellement j'en ai les larmes aux oeils 
je hurle j'y ai cru pdnt 1/2 seconde 
j'ai trop peur de tomber sur une dissert en géo :( 
c qui ljuif 
mais mercred / jeudi j'prends pas le rer 
att t'en es où avec isaac / allison / derek 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
envie de pleurer et mourir 
oki tlm va voir troye jvais pleurer 
chui ptdr quelle crédibilité à travers ce tweet 
9:38 jmange des chips 
est ce qu'enora se fera respecter un jour ? vs avez 6h pcq 4 c pas assez 
le non respect 
de tt façon l'amour c nul 
nous pensons 
update : j'ai eu 9 mdrrr 
enfin mes invités fehors 
j'viens de sortir d'un ds de maths et j'fais des maths mdr c ça la vie 
chloe ça fait longtemps , tu vas bien ? 
le chrome et le coton 
oki le gus d'un incroyable talent ;) <3 
il est censé faire 21 ° c cet aprem , mais y a des nuages w hy 
g l'intention d'être le lama 
bn si christine & tq gagne pas jcrie au mensonge 
comment t'as fais pr avoir le catalogue anglais ? ? 
pikachu attaque eclair 
c poutine que j'bz 
y a plus de respect , ce sera un remix de chant nazi 
oki j'ai réussi ma vie @ video city paris !LINK! 
j'ai marché 100m j'suis au bout d'ma vie 
statistiques de ce mois-ci 43 nouveaux followers et 31 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est le plus beau compliment qu'on m'ai jamais fait 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai la flemme de vivre 
je rêve j'fais de la philo depuis 5h 
super sympa le colis suspect à stmichel , l'alerte à la bombe à châtelet , et dans tout ça j'suis dans le rer coincé entre les deux stations 
apprendre à ma grand mère comment utiliser l'ipad , c'est un enfer 
mdr damn on forme un beau trio !LINK! 
morte mon père vient de découvrir instagram il est actuellement en train d'aimer tt mes covers 
attends j'tai mentionne avec tn @ sur insta comment ça s'est transformé tt seul ? ? 
t'as deja goûté la bite de satan ? 
j'ai envie de pleurer 
c ma 1ere en philo en plus :/ / bh en vrai c tout simple faut juste grattee 
il est 5h du mat ' , je viens de finir sexfriends avec justin timberlake pour la sixième fois et je chiale comme une merde 
jsp j'ai vu le trailer il est much weird 
jsuis touchée ; $ 
il s'est connecté sur l'insta de ma mère pr liker une deuxième fois jsuis mdrrr 
et voilà , hermione a dit à draco ses 4 vérités et draco a cédé , l'a embrassé , ils eurent bcp d'enfants et bcp de bonheur fin 
omg trop cool , bah là jsuis en term donc le bac arrive mdrr 
bn vs allez me trouver dans le métro maintenant avec ma guitare mdrrr 
du cp t'as pas apprécié du tout le livre en lui-mêe ? ? 
bon je vais passer devant le miroir , ai-je dégonflé 
à l'huile ça sent tellement mieux ptn 
j'attends tjrs quand est ce qu'on va rp . 
jsuis à côte de gab 
je rêve de manger et toi tu ne le fais pas quelle injustice 
t'sais tu peux activer les notifs pour les gens pr recevoir une notif dès que la personne tweete 
pq fait il si froid 
trop hâte de partir de paris samer 
moi : trop envie d'être à fond dans mes cours , faire un planning pour m'entraîner au concours . actuellement : mange son ptit dej 
évidemment quand toi t'es en retard , le rer lui il l'est pas hein 
dans paris ? ? stay safe ! ! 
répondez c pr mon tpe 
i quit 
sinn t'écris bien 
que qlq me trouve mes huaraches 
j'ai pas de chaaaine mais je note btw 
j'avais 20 % , j'ai éteins mon tel puis rallumer et mtnt j'ai 30 % oki 
mais j'arrive pas à savoir si c vraiment ça , pcq c'est pas clair du tout 
jsavais mm pas qui t t irl aussi 
qui bad encore moi évidemment je me fais tellement de monologue c'est hallucinant 
y a le cochon et le coq aussi :( 
j'ai jamais vu ta tête 
au ft vous deux 
weeesh faut l'arrêter lui !LINK! 
mais 
quand est ce que le nouvel épisode de scream queens sort 
nous dooonne l'envie d'aimeeer 
nop c pas un attentat ! ! c un assault 
et vendredi c une fois sur deux 
je hurle ils continuent à jouer en plusvvv 
omg j'vais regarder tvd jvais encore cjialer ptdr 
t'as vu le truc avec arden cho ? 
mais quand c 8 je prends le metro 
j'menjaille sur du jena lee au secours 
oui oui franchement goûte ? ? prends juste une frite et mets de la glace dessus c'est genre trop b o n 
oui mais mes chances de réussir sont très pauvres , j'vais faire une école de commerce 
je ne fais pas ces choses obscènes 
marre sur fb ils sont tous en mode " nn mais la palestine c'est ça tlj pk vous faites toute une histoire pour paris " mais fermez la 
ok google , comment gagner des seins en 1 mois mtnt 
update : c'est le rer qui m'a niqué 
jviens de me regarder dans un miroir j'ai des cernes de batard 
euh jsp moi dja jsuis pas devant 
c 100 € l'inscription 
pcq t'es tout ? 
ne me parle plus , traitre 
mais c du fromage 
après ça dépend des gens j'en connais qui préfèrent avoir un squad d'autre nn , ça te dérangebcp ? 
mais omg la dramione est trop cool des passages culculs 1 fois dans 15 chaps mais sinn troooop bien 
t en paces 
grv ptn jviens de finir 
il m'fait peur 
les halles c'est confirmé ? ? ? 
alors la g pas compris 
ils ont un iphone ? tu peux ps les localiser ? 
jvais me plaindre sur mn pv tiens 
much en manque d'affection 
j'vais l'enculer 
ça devrait être coeff 2 jsuis dsl 
j'ai mis mon réveil plus tôt demain matin pour manger marre 
c dja grv bien jtrouve 
stop les sources nn vérifiées !LINK! 
trop une fée 
tu le fabriquer 
elle a quel age ? 
statistiques d'aujourd'hui : 22 nouveaux followers et 23 nouveaux unfollowers via !LINK! 
d'après les deux premiers je suis communiste et le dernier j'suis fn mdrrr alors là 
sur le sujet 
mdrrr ct sur le coup jsp là 
ouaaai mais galactic aussi 
quelle journée de merde quand même 
statistiques de cette semaine : 26 nouveaux followers et 26 nouveaux unfollowers via !LINK! 
" maman pourquoi on a un four aussi grand " 
jsuis passée de 2 à 26 % woah 
jsuis en train de m'entraîner à " hit the nae nae " au lieu de réviser ptdr marre 
me jugez pas , faisons l'amour pas la guerre 
tbh jsuis partagée 
j'espère bien <3 3 du luv 
" j'oublie l'appartenance politique " mais tg 
bn qui fait mes maths jvs donne mn amitié en échange 
wow heureusement jsui pas venue !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
on vs a jamais dit que mentir c mal wah 
il va te changer des chansons 
mais omg elles se ressemblent trop sur cette photo 
jsuis ptdrrr y a une meuf qui voulait chanter au karaoké elle vient de dégueuler sur le micro jrespir plus 
dja le meilleur c ice tea citron 
mais c quoi le pb en fait ? ? 
comment ça ? ? 
il est grv bien 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
nn mais kitkat choco déjà 
il fait trop froid jvais liurir 
bon j'ai raté mn bus la vie c dur 
genre mon coeur bat super vite 
t partie trop loin 
ça me fait trop penser à maryne 
still ! ! ! tu continues à t'y intéresser de fou 
c'est magnifique 
j'ai envie de brocolis 
dormir c pr les faibles 
prof d'anglais ça peut être cool ds les grandes facs et tt 
ok google comment sortir de la friendzone 
jviens de voir une main pleine de trous dans ma tl , c super angoissant arrêtez de rt ça putain 
mes potes sont dans le 10eme ? ? ? tt les lignes ferment ? ? wth 
déjà ça vient de moi oki !LINK! 
ahhh mais jparle légalement genre y a pas un truc qui interdit ça 
alors là 
bn les maths c'était sympa durant 2 semaines maintenant c'est limite si les énoncés sont pas en papouasiens 
il a tt fait j'imagine 
ui faut suivre la convo comme je suis en train de le faire , mais ça fait quoi si on active les notifs pr tes tweets ? 
tu l'as acheté où ? ? 
c donc ça le forcing lol 
est ce qu'on peut avoir des infos sûres & certaines et pas des hypothèses transformées en affirmation 
surtt que jpense que tlm était en accord avec elle ? ? ? mais ça servait à rien de débattre elle / ils ont aucune connaissance 
matt il a des lunettes ? ? 
moi jmange tt le temps de la pizza qu'il y ai du monde ou po 
mais les papiers c ds la poubelle jaune 
elle mérite pas d'être un dino 
j'ador snap franchement quelle belle invention on adore à la rédac 10/10 ! ! ! 
nn c l'autre 
j'tai bombardé de dm mdrrr i'm sorry 
le deuxieme est mieux qd mm !LINK! 
g une voix de droguée ajd c dingue 
t'y es à partir de quelle h ? est ce qu'il y aura tt twitter ? 
et ? ? ? où est le pb ? ? ? !LINK! 
de tt façon le bac c de lo l'alcool c de lo le bac c de l'alcool 
et omg j'ai l'impression d'avoir reçu un choc là 
faut que jte raconte plein de truc ohlolo 
damn jcommence à 11h :/ 
ton parfum ne restera que souvenir manqué dans mes pensées 
tu m'achetes une glace 
enfin s'ils sont bleus faudrait qd mm s'inquiéter !LINK! 
jsuis choquee en ft les emojis c ds 9.1 et le truc des gif c dans l'iphone 6s 
une radio qui n'a jamais marché , une éolienne qui ne marche plus 
nn mais mm en faisant l t tjrs à fond dans les maths et tout ? ? ? 
c quand tu veux hein 
ahlala jsuis ds les 3000rt :) ) 
surtt qu'ajd j'ai mm éteins celui pr prendre le bus marre 
ils sont pas pareils que les miens tes points d'interrogation :/ / 
y a des allemands à côté d'moi à pizza hut so cute 
mdrrr ça me manque trop 
c'est du forcing 
t'es pas lunatique ? 
pcq g pas le camembert < / 3 
trop envie de : mourir 
ma crème elle arrache j'ai envie d'chialer 
sans oignons omg tu connais 
moi jtm pas pcq t une pute , mais pcq t la femme de ma vie bb 
j'aime pas l'acteur de gus non plus il a l'air tellement faux ça me dérange mdrrr 
mes joues me grattent 
on parle du gign mais aucune source de fusillades 
sauf que faut prendre de la glace nature genre sans coulis caramel / choco 
donc tt les aryens devraient s'appeller nazi , ça fait bcp qd mm 
genre y aura des nazi n ° 1/2 / 3/4 / 5 wow , ils vont faire la révolution 
on dirait y a le sheitan en elle dans cette photo !LINK! 
baguette de pain ? ? 
ce n'est qu'une question de temps 
statistiques de ce mois-ci 44 nouveaux followers et 32 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et jpeux pas la post sur insta elle est trop longue 
c pr faire poto avec le bitume 
c laquelle ? ? 
nsm pq j'ai des ovaires 
j'me demande s'ils font exprès pcq ils te donnent toujours 5 ans de plus dans le plus grand des calmes 
mais la nourriture on en a besoin tt le temps et ça disparait alors que les fringues tu peux avoir un pull tt ta vi 
j'ai tellement envie de lire mais samer l'école 
nn le pire c les gens qui mettent le filtre bleu blanc rouge sur leur pp facebook juste pcq c la mode 
wow je respire plus adieu 
je lutte actuellement contre le sommeil 
eh tu te souviens surement pas d'moi mais on avait une convo multi whatsapp avec myriam et tt ? ? ? 
plus que 92 jours 
le lynx 
jfais du 10h - 12h demain qui dit mieux 
genre 1,5 page par partie si t'en as 3 
j'ai fais un cover mais j'ai peur de la poster sur facebook 
damn pq faire mal aux nazis alors 
t'as fais dla magie noire 
" quand bien même le raciste anti-blanc existe " mmmbyyyeee ptdr 
et marina alors 
grv envie de mourir 
l'époque où j'étais encore un spermatozoïde me manque 
si tu la trouves t une ouf 
ahhh nn mais jpensais en mode goals / / qui j'aimerais mdrr 
moi qui aime mn crush mais lui mm pas 
jsp quoi penser de hello j'crois bien que je m'attendais à qlq chose de ... mieux ? ? 
c quelle saison 
grv beau quand le rer s'arrête pas à la courneuve & sdf 
jme suis qd mm préparée en 20 min c dingue 
nn mais parfois tu rt mais il disparaît ton rt après . _ . 
je vois c'que tu veux dire , c'est aussi ta façon de t'être adapter avec les gens je pense 
j'ai dormi à 3h , mais jsuis prête à affronter des trolls 
qu'est ce que tu racontes encore 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si tu crois que je l'ai pas déjà faite morgane 
" hétéro " jsuis morte 
au fond du coeur défile le chrome et le coton 
euh t sur c l'ép 2 de la saison 2 ? ? ? 
@ dieu quand est ce que je serais riche 
mais 
mais pourquoi personne ne connaît le nom du gars dans le clip uncover 
t'es bien chez toi ? ? 
je rêve . 23 % contre ? jspr que c'est une blague ? ? ? où va le monde ? ? ? ( ! ) ? ? ? 
très désagréable much envie de mourir 
" les jeunes " vont juste l'utiliser pcq y a pas d'émoji bite !LINK! 
jmange dehors que lundi ( 12-14 ) et mercredi ( 11-14 ) 
ti es une baptou 
les trucs de rt or bad luck aussi #lrt 
mdr j'viens de regarder les 7 problèmes mathématiques insolvable à 1million de $ jcomprends pq ils sont insolvables 
