ooo merci et h & m mdr c'est un pull tout simple 
franchement c à cause de marie que jm la musique de tswift tt est de sa faute 
après le pb des parents c'est que souvent ils veulent pas voir la realité en face , ils veulent / peuvent pas concevoir que - 
elle est en train de rouler un pet et moi jsuis la aussi pure que l'eau qui coule d'une cascade 
ma technique de drague pref c'est lire les lignes de la main des gens mais c la seule que j'ai en mm temps donc 
dans quelle ville ? ? 
mmmouai 
mais non :( bon bah .. mes dms sont tjrs ouverts u know .. 
c'etait prévisible tfacon ils allaient pas nous reconnaître un genre neutre comme ça ptdr ça aurait été trop beau 
quel est le dernier film que tu aies regardé ? — euh free fall je crois !LINK! 
oui . 
quoi 2 neuf les jeunes 
jlai dans la teeete 
aaah oui moi aussi jpense ça ! ! avec toutes les combinaisons d'atome etc possibles dans l'univers c obligé qu'il existe - 
choquée et déçue de vous 
si si tqt c exactement comme le mot queer qui etait utilisé par les homophobes , tu crois que c qui utilise le terme de sjw ? ? 
moi m & ms .. ennemie 
arrêtons de tourner autour du pot et admirons la vraie beauté stp 
je veux dévaliser lush et laisser les parfums forts envahir ma chambre et mes narines pour paralyser mon cerveau et y simuler la joie . 
la vendeuse de lush <3 qui m'a dit qu'elle adorait mes cheveux <3 et qu'ils étaient " magnifiques " <3 
tes cheveux ! ! ça rends trop biennn 
" tant de chattes dans votre town vous attendent " jador la catégorie junk de mes mails 
question très importante svp , qui a déjà été en colo ici 
jvais créer mon propre parti politique 
moi non plus , mais du coup en fait ils faut les faire nous meme les deux persos à fusionner ? fin on peut pas les " incruster " 
omg sérieux pcq j'ai vu des trucs pas trop mal , genre des 2 pièces à 800 € 
oh ouai carrément ! ! ! 
trop la merde le rer a serieux c'etait n i m p o r t e q u o i 
mdrrr dsl en vrai jsuis sure c'est rien , merci ! 
mdrr no pb c'est où . tant que j'ai pas 1h pour aller à la fac tout me va 
osric avec un sweat snk :'( je lm de plus en plus mon bb !LINK! 
c'est très rare pour moi de regarder qqchose + d'une fois mais j'ai decidé de reregarder looking 
" mais les vaches et les chiens c differents " !LINK! 
surtout dans un dessin animé pour enfants , où il ne faut pas s'attendre à ce qu'ils comprennent avec un petit sous entendu . 
moi ? ? ? 
ah bon ? ? ? zut , va falloir remédier à ça 
j'ai failli me faire griller ct chaud 
omg lois 
mdr je sais :( courage 
oui ça va mieux plus de peur que de mal mdr 
mais non c'est grave cool 20mm omg trop beau 
c qui le alfredo diaz qui vient de m'add sur skype là 
l'article dit rien de spécial , mais ils ont traduit " stronger than you " de sorte que ruby et saphire sont juste " amies " 
quelle qst ? ? 
en plus morte pcq jte follow déjà dessus anyway mdr 
se dire féministe et critiquer les sjw : wyd 
mnt vrmt j'ai utilisé que ça depuis le début de mes règles c tellement bien et propre j'ai meme pas l'impression de les avoir 
j'arrive juste pas à me sentir 100 % française car il y a bcp de choses que je condamne dans ce pays aujd , c'est tout 
j'ai dormi avec un tshirt communiste aussi ct magique 
par contre les sacs trop beaux qui sont du 100 % cuir faut grandir un peu 
qui veut se partager les fruits mûrs de la vie 
moi dans ma tête tous les jours !LINK! 
ds ce cas là ok on est dac & on s'est mal comprise pcq ça ça porte à confusion !LINK! 
moi aussi jlaisse pousser mes cheveux , jveux une longue chevelure argentée 
ptdr les vendeurs de lush me reconnaissent eske c bon ou mauvais signe 
c vrmt bizarre cette histoire de lettres en majuscules et minuscules vous trouvez pas 
mdrr j'y ai pensé en plus , " j'espere que kevin va pas le prendre pr lui " 
omg . toi aussi 
jviens de faire un test pr savoir si je serais prise à secret story et : " oui , carrément , par contre , attends toi à être un de ceux que - 
après tqt t magnifique either way et jcomprends l'envie de changement tt ça 
j'en viens ? ? ? jv.pleurer ptn !LINK! 
t'imagines quoi 
food / / faut que je teste le lait d'amande / riz / soja etc pcq j'en ai jamais vu mais du coup jsp ce que j'aime ? imaginez jm pas , ça coute cher 
eva : n'empeche marion marechal le pen elle a un beau blond 
on a qu'à dire qu'on est dans bates motel 
ou alors regarder une video yt avec toutes ses apparitions , ça doit bien exister ça 
comment ça ? 
eske jsuis en protégée la 
jsp jcrois qu'ils ont pas encore de date ? 
trop cute et tes cheveux sont : magnifiques 
ta façon d'écrire , je trouve ça calme et reposant !LINK! 
j'ai reçu ma bourse :'( je pleure de bonheur 
ils ont effacé une relation amoureuse entre deux filles en traduisant une chanson avec le mot " amitié " 
moi j'ai voté pour toi bb 
( sous entendu dans ta vie / l'univers / le monde / la nature etc ) 
oui :( ( ( faut un un certain budget ça c'est sur 
d'hab jprends le rer à gare de lyon , dmg pour toi t'as passé ta chance de me voir 
avec qui ! ! ! 
pcq le délire " logique " est un symptome de la paranoia , internet c'est le bonheur pour les paranoiques 
ok mais je veux voir la bague d'abord 
mon frère : eh lisa , chausson il était en train de jouer avec un tampon moi : et alors ? lui : bah c pas toxique ou un truc comme ça 
eske vous voulez qu'inès aka npenthe revienne sur twitter 
mais je dis pas qu'il l'est , juste au cas où 
eske vous voulez sortir avec moi 
signez svp c'est important 
ooh je vais checker ça alors 
/ ! \ et surtout , le slut-shaming entretient l'idée que le sexe est dégradant pour les femmes , et entretient la culture du viol / ! \ 
c bizarre mais des fois g juste envie d'etre avec le gang et de lire pdt qu'ils parlent en fond sonore 
jrentre dans ma chambre et jvois chaussette qui dort comme ça ptdr 
oh nn c pas possible ça recommence avec le racisme anti blanc mais mdr renseignez vous arretez de dire de la merde svp 
ohlala jmen remettrai jamais l'autre jour gt en plein exposé dans mon cours de td et la prof que jm pas m'a fait un compliment 
attention jsuis cap 
mdrrr vasy pff jsuis sure on a mis plein de reponses en commun en plus 
mais mon préféré de tous les temps c " mais les plantes aussi souffrent " 
en plus jpensais j'allais être payée moins jsuis au paradiiis 
il dort vrmt comme ça jsuis morte 
heureusement la raison m'est revenue 
je test pour vous : le shampoing américain 
mais oui mdr n'importe quoi 
ah moi nn plus jamais entendu parler mdr , et oui voila pas la peine de precher a des convaincus 
puis vers 18h petit tour à l'abattoir tranquilou !LINK! 
mdrrr ptn comment tu t'es souvenue de tous les prenoms 
j'ai plus que genre 3 mois pour faire mon stage c'est la grosse grosse merde ça m'angoisse tlmt dès que j'y pense 
j'oublierai jamais eva qui m'a dit " oh t'es mignonne sur ta pp " suivi de " on dirait pas toi " 
franchement à t'entendre killian tu veux une meuf pour avoir une meuf et ça ça séduira jamais personne 
mmh t'es pas allée en bijouterie rassure moi 
mon chat <3 hhh merci jsp quoi dire c'est très réciproque en tout cas ! ! 
j'espère qu'ils vont s'excuser et m'offrir une bouteille de vodka au moins 
j'ai oublié mdr robot ahhh 
salut , excuse moi de t'embêter mais c'est quoi cette histoire ? où t'as vu ça ? 
( jm pas vivre ailleurs mais ! ! ! ) 
looking me manque déjà c'est comme si je savais qu'une fleur était morte mais je me suis obstinée à l'arroser anyway 
mdrr i know j'ai du te le dire au moins 2 fois deja , jtrouve ca tlmt flagrant ! ! 
mon ex . on peut donc voir que j'ai de bons gouts en homme 
oui mais genre dans d'autres galaxies et je pense pas que ce soit possible de rentrer en contact 
jme sens défaillir 
je suis concernée ? :( 
mmh nan je pense qu'il decrivait ton allure generale , ton attitude ta presentation etc ( jsp si jdevrais te le dire oups ) 
si ça l'est pcq tu mets les blancs en superiorité dans ta qst , là elle met au mm niveau les arabes et les blancs 
jsuis morte mais d'un coté c mignon et innocent 
jsuis pas allée sur fb pdt 2jours et j'ai 35 notifs j'ai peur 
ça c'est vrmt un autre débat et c'est très critiquable , dans tous les cas ça ne justifie en rien de se moquer des diff . genres - 
moi aussi :( trop de mauvaises experiences dans mon entourage 
apparemment c'est normal ! ! qd on fait du sport nos veines gonflent et les plus petites lâchent d'où le gout de fer 
entre ls homophobes et ceux q ça fait rire de smoquer d handicapés ( o passage l'ableisme ça concerne aussi les maladies mentales ptdr ) adios 
mdrr non mais je sais , j'aurais du mettre une virgule après dire 
ooo agathe je vais en avoir les larmes aux yeux là jtm tant <3 
ça te va mieux les cheveux courts je trouve hihi 
celui là est bien aussi !LINK! 
mmh idk mais l'indien boutique à paris en vend , et au pire sur amazon / ebay etc yen a plein 
oui :( 
hihiihhihi faut que je savoure chaque ligne pcq jvais finir tous les livres trop vite je le sens 
après ya des gens qui se sentent visés bah voola 
aujd au magasin ya hello d'adele qui est passée , et avec la dame à ma caisse on a commencé à chanter en même temps ptdr 
oh pourquoi ? 
trop belle c trop beau aahhh 
ouah mais jpensais que ct normal mdr oups 
en plus personne s'autoqualifie de sjw c vous qui les nommez comme ça 
nn mais oui c sur ( marrant pcq j'ai eu cette reflexion hier quand g vu que tout le monde me regardait à cause de mes chveux ) 
mon père a oublié de payer la facture d'électricité du coup ils nous l'ont coupé et le temps que ça revienne ça mettra au moin 2 jours 
bon mon ordi est trop lent donc jvous ferai en gem plus tard dans le w . e 
du coup c'est encore un peu flou pour moi au niveau du bijou , et eske je dérange vrmt etc ( pardon pr le rant mdrr ) 
ma mère vient dme dire que pour les 18 ans dmon frere ils vont lui payer son permis ? c'est une grosse blague ? tte ma vie ils m'ont dit 
je m'incruste mais moi nn plus fin s'imposer / répondre un peu sèchement c pas de la méchanceté 
tu vas progresser t'en fais pas ! ! ! le secret c de : persévérer 
mnt sur mon ordi je fais plus que twitter / mabimbo / eldarya puis jvide mon compte en banque sur des sites de fringues / bijoux 
qd c'est le pouvoir oui mais les masses entre elles , exemple con mais : la révolution française 
jcompatis 
un peuple oppresse qui se revolte contre l'oppresseur t'appelles ça comment alors 
ouiii jsais j " ai regardé qques extraits mdr 
omg mais c'est parfait ! ! ! dis à tes parents de faire leurs valises j emmenage 
genre on a une forme de lettre spéciale pour les noms important idk qui a pu penser à ça 
ne me spoilez pas je ne suis qu'au 5e ep 
ok jviens de realiser que les noms de mes chats sont absurdes et personne doit rien y comprendre mais ya une histoire derrière jvous assure 
ça vous fait rire ça , et pourtant ça prouve que dès qu'un mec chiant nous approche c la seule reponse qui marche !LINK! 
conseillez moi un film jveux un max lgbt c ma seule contrainte 
breaking news : 19 ans et toujours de l'acné , découvrez son temoignage emouvant 
ooh mais moi jtaime bien ! ! ! on peut pas plaire à tout lmonde , c'est pas grave ni important 
vous voyez : l'hétérosexualité guérit l'acné 
mdrrr bah c'est un peu ça en vrai 
ptn ça me fait un poids en moins et jsuis grave avancée mnt mdr conne mais contente 
mdrrr j'adore faire douter les sceptiques :p 
nop ! ! ma culture cinématographique est presque nulle , donc gracias 
trop dur d'avoir les fesse entre deux tabourets tbh 
c'est dechirant :( 
ma mère : toi t'as le côté alsacien de la famille avec tes gros os mes gros os ... 
jtiens à preciser que jsuis debout là mdr et regardez jlui ai mis du rouge à levre partt .. 
ooh j'ai visé juste alors mdr , désolée je pense pas en avoir en réserve :( 
mais oui en y réfléchissant en fait sa qst est vrmt très conne mdr 
enfin un sondage qui a du sens !LINK! 
encore une merveilleuse journée 100 % non productive 
la peau des doigts aussi oui jme rongerais les os si jpouvais 
exactement ! ! 
non mais bien sûr jsuis d'accord avec toi , dans le contexte du don du sang aborder ce sujet c'est homophobe c clair et net 
jmeurs j'aurais du rajouter versatile 
erasure de la relation ruby / saphire 
ah ? j'ai la même et ya des trucs à jeter mais dans l'ensemble ça va perso 
de patriotisme , la solidarité est universelle entre tous les êtres humains et les frontieres c'est un systeme abstrait et social 
alors je crois que c'est en silicone mais je suis pas sure , et non pas encore mais je compte m'en acheter une là 
col roulé ! ! ! ça te va trop bien 
évidemment qur tout seul on va pas changer le monde , l'interet c'est de rallier le plus de monde possible à sa cause c connu 
le vert est ma couleur préférée en plus 
mdr tqt , vibration 7 !LINK! 
ils sont ondulés mdr vous avez déjà vu ça des sourcils ondulés vous , bah moi oui sur ma face 
puis bon jvoudrais pas trop toucher cauet nn plus en mm temps ptdr à tous les coups il allait lui mettre un main 
me ! gem appelez moi moonstone 
du coup ben voilà , ceux que vous appelez neurotypiques ce sont juste des personnes pas diagnostiquée pr moi 
jconnais pas du tt , enfin tfacon là j'en attends un de wella qui est , apparemment , le meilleur du marché donc jverrai 
la cup ils disent faut la garder max 12h et on peut la garder la nuit mais si on dort + de 12h hein 
mon icon -> ma tete qd ma mere va debarquer à 7h 
mon portable m'a laché , rdv dans 15mn devant ton portail stp 
jcrois le pire c les commentaires .. 
aww ( et oui mdrrr jsuis dsl à chaque fois jme dis que ça doit pourrir tes indirects :-( ) trop mims kevin merci <3 
les petits plaisantins du twitter de la haine sont-ils au courant que les insultes homophobes sont passibles d'amende et tt le tralala ? 
tlmt morte de mon lrt omg 
oui tqt ! ! ! 
" les autres filles c des putes vs moi " 
jsuis obligée d'aller en boite ce soir priez pour moi svp 
comment on peut décemment dire / penser un truc pareil serieux 
omg ya un monop à côté de ma fac jv l'acheter 
20 balles les 250ml de shampoing ouch qd mm 
le nb de ses followers arabes qui répondent oui etc vue qu'elle est pas arabe elle peut pas se permettre de parler en leur nom 
qui vous dit que les abstentionnistes auraient pas voté fn genre ma grand mere a pas voté et si elle avait pu elle aurait voté fn :-) 
si tu es en psycho , c'est que tu aimes la complexité de … — alors : oui . ensuite , ce qui m'interesse dans l'astrolog … !LINK! 
mais still relevant pcq g pas une tete de 19 mdr 
jvais être super mal à l'aise mdr 
bon parlons sérieusement pq je trouve pas bcp de fanvids patrick / richie me dites pas que c le moins shippé 
jcrois ça sert à rien que je continue de m'obstiner à trouver du fond de teint qui convient à ma peau , jvais utiliser de la farine direct 
la description me correspond pas du tt alors j'estime ce test faussé 
jcrois que jvais me recrée un tumblr 
salut les amis de lisa 
chaussette en ce moment il arrête pas de nous faire plein de câlins et dnous rapporter des offrandes ( type déchets ) jlaime tellement 
jlai pas encore vu mais morte jsuis pressée lrt 
( ma mère * ) 
c'est tlmt tlmt grave !LINK! 
ouai , tfaçon jvais les tester en magasin et on verra 
c'est vrai , j'ai manqué à la mienne .. je me rattraperai , promis 
t'as vu c'est grv cool mais faut que jfasse avec cque j'ai chez moi c cho 
je n'ai pas relevé pour pas te mettre la honte kiki 
oui mdr mais bn en même temps si on l'a pas en tn on peut pas deviner 
mdrrr ça m'est jamais arrivé ouf 
jcroise les doigts pour vous tous mais à mon avis il reste encore plein de places <3 
mdrr oui ! qd j'aurai mes règles jvous raconterai tout 
ahah oui ils le sont ! ( tqt je m'en suis remise là mais merci bcp ) 
mdrrr omg j'avais jamais pensé à ça 
différentes ( comme le septum d'ailleurs ) et que les photos de tribus qu'on peut voir avec des plateaux sont mm pas stretchés mais - 
ma mère : " ct pas à toi ces espèces de palet de charbon là chausson jouait avec " ptdr 
mon pot de beurre de karité sent un peu la danette à la vanille d'ailleurs ça y ressemble fortement 
i know je pète un câble depuis que j'ai vu ça mdr 
- basically en couple avec une meuf , elles étaient toujo … — dans un premier temps je pense qu'il faut s'assurer que … !LINK! 
ah bon ? ? ? j'avais vu plein de trucs pbmatiques à leur sujet ( mais jsais plus du tt quoi ) 
je me sens personnellement offensée par les deux premiers points 
et dooonc vous croyez ça utile d'insulter des gens avec les mm convictions que vous qui les montrent mal 
jss au bout dma vie ptn 
ahlala dire qu'on s'est rencontrées la bas 
jsuis dans mon lit les bras croisés , je refuse d'affronter cette avant dernière journée de vacances 
au pire gueule lui dessus ça fait du bien des fois 
eske ça vaut la peine que j " y aille du coup ou pas mdr 
u haven't met chausson !LINK! 
mdr moi aussi .. j'avoue que j'ai encore qques restes en plus 
jpense que jdois etre la seule vg sur terre à pas avoir vu cowspiracy 
ça me met page not found ? ? 
jfais trop dla merde aujd , les gens me disent au revoir et moi jreponds merci 
tu m'embetes jamais tqt avec plaisir ! ! 
d'ailleurs ça fait 4 ans que je dois mettre sur fb la vidéo où on suit un joggeur en l'encourageant . 4 ans 
honnetement c grave chiant le shopping en ligne pcq g absolument pas la morphologie d'une mannequin donc g aucune idée de cmt ça va m'aller 
j'm trop recherche appartement ou maison ptn jsp pq des que je zap dessus je scotch , jsuis une menagere de 50 ans 
castré 
mdrrr moi aussi c'est pour ça j'aime trop , enfin je reste sceptique mais j'aimerais bien que ça soit / / vrai / / 
les hommes ne constituent que 50 % des êtres humains et ce sont tjrs eux qui commettent les pires atrocités , étrange nn 
si moi un peu pcq tu te sens con mdr 
elle aurait pas du mettre son compte sur mon tel 
oui grv 
on va faire comme si ma pp et mon header étaient accordés oki 
oui 
je pense pas qu'on puisse comparer santé physique et mentale , mais oui je comprends ce que tu veux dire , mais c pas à nous de - 
grâce à elle g fait mes 2e et 3e love en 5ème <3 
attendez que jsèche tt ça vous allez voir what gorgeous hair looks like 
non jrigole pas . si tu fais ça 1 ) je le brûle 2 ) je te brûle 
ah c'est vrmt genant jsp quoi faire mdr 
ou juste une personne informée de ce qu'il se passe autour de lui .. !LINK! 
ça va pas la tête . les enfants de la forêt sont vegans et fiers 
jcrache mes glaires dans mon verre du crous'tival mdr 
je sais vrmt plus quoi faire avec ces cheveux 
tqt ! ! ! juste que je sais jamais quoi répondre aux " compliments " mdr 
oui c'est sur , je dis ça pcq quand je vois mon frère de 17 ans qui a la tête vide vs . mes follow de 17 ans qui sont politisés mdr 
des gens sans gêne et sans vergogne qui vont me faire des reflexions dessus voire pire : se moquer de moi 
le chien de la dame non voyante dans un de mes td <3 il est tlmt sage et beau 
moi mdr ma mère m'a obligée 
même pas j'etais dans la rue :( j'ai juste pleuré un max mdr , trop mignonne de t'inquieter tho 
jvois souvent ici bcp de bashing à propos de ' personnalités intellectuelles ' prises en exemple alors qu'elles ont été racistes , miso etc 
juger ce qui est plus ou moins grave , tout depend de cmt la personne le vit 
( bcp trop de fautes n'y faites pas attention ) 
ah le bon vieux temps quand ma peau était 100 % clean quand je prenais la pilule 
grv chaud d'avoir intériorisé l'oppression à un tel point que tu prends la défense de l'oppresseur 
ah ouai 8 jours en fait ptdr 
jviens de découvrir l'option pr voir l'activité d'un tweet sur ma selfie je hurle 
qd vous m'ajoutez sur fb je me décompose un peu plus à chaque seconde 
mdr je travaille pour halloween et on aura le droit de se deguiser a la caisse ( maquillage / chapeau ) jsuis trop contente 
jdécolore mes racines sauf que jsuis sure que j'ai oublié plein d'endroits derrière hhh 
depuis qques temps j'ai envie de poster des selfies moches comme ça vous serez pas déçus si vous me voyez irl 
ahhh j'espere que c une demande de conseils pcq j'adore ça . alors le meilleur moyen pour pas abimer tes cheveux c vrmt 
ya une coccinelle à mon plafond qui vient de se laisser tomber par terre et jme sens un peu comme ça vous voyez 
donc ça m'etonne aussi de voir les avis de consommateurs dire qu'il est fragile .. j'hesite entre le z3 compact et le m4 aqua 
mdrrr et bim encore une fois j avais raison 
mon père : regarde ton chat il a la tête dans lcul mon chat : 
enfin bon voilà , fallait que ça sorte 
ils rajoutent des scènes de viols et violences gratuites envers les perso feminins avec comme justification " c plus realiste " 
elle a une page et tt donc c'est plutôt sérieux jpense 
fitzsimmons c'est l'histoire la plus belle et la plus tragique d'aos 
donc pr toi avoir envie de changer les choses c bien et les changer c pas bien mdr 
mdrr c'est trop coool trop envie de faire ça sur toute ma tête mais vue que jtravaille jdois rester dans des tons " naturels " :'( 
mdr je pensais mm pas qu'elle savait que j'existais jmen remets pas 
ah ? ? pr toi le feminisme c juste défendre les femmes ? ? t'as jamais entendu parler du féminisme intersectionnel 
j'ai peur que mon ptit frère de 11 ans trouve mon twitter alors jme mets en pv le temps de trouver un nouvel @ 
alors , la cup et moi c pas encore une grande histoire d'amour 
team je-suis-contre-le-système-de-points-dans-les-tests-de-qi 
dans l'ensemble oui ! 
j'aurai mes règles dans genre 2semaines tho mais jtavoue que là , j'ai la taille petite , et ça me parait pas très petit mais c'est 
j'ai dormi 2h et j'ai encore la nausée , si qqun s'y connaît en migraine ophtalmologique jveux bien des conseils 
jviens dme rendre compte que jconnaissais pas ton prenom 
on dit tout le temps " vous avez le droit d'aimer vos idoles mais reconnaissez quand elles sont problématiques " ben là c'est pareil ? 
ahhh ysa ? ? ? t'es magnifique 
moi aussi hihi 
tu peux même pas savoir comme je suis jalouse et en pls 
abondant les 2 premiers jours et ensuite ça va , mais franchement la contenance est grande jtrouve donc ouai c pas un pb 
faut savoir reconnaitre ce qui est mal oui mais pas oublier ce qui est bien , et , sans les aduler , leur reconnaitre leurs qualités 
jcomprends ? ? c pas que j'aime pas kevin en tant que personne mais jpref richie alors du coup ça m'enerve mdrrr 
mdrrr ça reste une personne comme une autre .. 
et la palme du malaise du jour revient à : moi : et voilà tenez votre ticket de caisse client : merci vous aussi 
c'est un similiviande genre comme les trucs sojasun ( bon la moi c une sous marque ) 
moi aussi je peux là c'est atroce 
là n'est pas la qst , dire " chez les autres c pire " résout rien 
la démocratie a besoin de vous 
t'es tellement belle — merci beaucoup qui es tu et ne pas trop se fier aux selfies sur internet qd même !LINK! 
mais ya une vraie différence entre être vegan qui est un réel engagement politique et être gay et vouloir pecho 
oups ben oui jdormais 
" bonjours nicolas " morte morte morte 
qd twitter devient trop étouffant je desac pdt qques jours et ça va mieux 
regardez moi cette beauté 
et les - bonjour - bonsoir ça me met même plus mal à l'aise tlmt ça arrive tt ltemps 
qui c'est ce qu'il peut se passer ~ 
et la démocratie te remercie 
franchement je sais plus du tout faudrait que jretrouve ça 
de 5 à 8h mdr 
ça va ! t'es encore en vac toi ou pas 
ah okay ! il fait quoi exactement comme metier ? enfin en tout cas bon courage :( <3 
heureusement personne m'a jamais fait de remarques mais je redoute le jour où .. 
aah genre si il est vegan il a forcément pas été testé c'est ça ? ? 
mais après au moins ils seront bien blancs et clean , pcq le melange blanc gris blond ct plus possible 
pq jtrouve que des photos de voiture ptdr 
mdrrr trop mignonne , jvais pas la prendre tfaçon c'est une tenue de printemps plutôt 
tu m'étonnes il a l'air grv comfy 
ok vous savez pas cque vous avez raté 
j " ai un repertoire disney qui defile dans ma tête depuis ce matin je sais pas pkkk 
fav si vous voulez que jvous fasse en gem ( sous réserve de ma flemme ) 
ouai g vu ça ! j'y connais vrmt rien en scénar et réal donc jsuis bon public moi mdr mais j'attends vrmt vrmt le dvpmt d persos 
ouf ( pcq pistolet = le mal ) mais du coup c'est une perceuse qui t'a dit nn ? ? ? bizarre , essaye d'autres shops 
ma fac est fermée demain ! ! ! pile quand j'ai pas cours uh 
oula oui , une fois j'ai dit à mon père en pleurant " jsuis pas enervee c toi qui m'enerve ! ! ! " ptdr 
encore le violet dans le gris ça allait , mais là le violet dans le blond -> mdr 
les couleurs foncées te vont 10x mieux que le blond je trouve 
si vous vous ennuyez passez me voir au casino de magny comme ça on s'ennuiera ensemble bsx 
à moins que le terme na ne désigne que les personnes psychotiques / autistes mais vu comment il est utilisé c'est pas le cas 
+ paysages paradisiaques , par contre les monos ct des grosses merdes ils faisaient absolument rien pour nous 
( alors que c'est une série avec des dragons , rappelons le ) 
:-( oui maîtresse 
mdrr jme disais 
exactement ! enfin encore faudrait il que j'arrive à finir mon bafa mdr 
jsuis qui ? ? 
jsuis gauchère et vous 
mdrrr vaut mieux ça que d'aller faire pipi au milieu dla nuit , c'est pire 
ben g déjà eu des pointes turquoises et j'ai encore mon pot manic panic mdr , et sinn bah oui les folies capillaires c mn truc 
l'avenir !LINK! 
jsp g soif ça me reveille et g une bouteille d'eau à côté de mon lit et je bois ça fait du bien et jme rendors paisiblement 
envoyez du love ou du hate , dites moi que jvous saoule ou que vous m'aimez !LINK! 
j'espère que c des photos de moi 
j'ai vite unfollow tt ça hihi 
i sense le début d'une fanfic 
cpas drôle il est genderflux 
omggg va sur kiss.cartoon ils y sont tous en hd et tt 
omg mais t'es tlmt belle 
ah ouai mais c'est juste que c'est la pierre non taillée , c'est la même , jmachete des bagues c écrit garnet en anglais mdr 
vibration 8 comme moi ! !LINK! 
mdrrr tg j'prefere oublier cet episode de ma vie et tfaçon jmen suis jamais rappelée tlmt j'étais bourrée 
oui elle est trop mimi genre jveux être elle mais pas / / avec / / elle u know what i mean 
quelle est ta plus étrange phobie envers un animaux ? — rien j'aime tous les animaux !LINK! 
petition pour changer le doublage homophobe de steven universe !LINK! 
entre les tetes de morts , clown , chats , cerfs , et yeux qui pleurent du sang .. :( 
eske jtai déjà dit que ta pp etait geniale pcq elle l'est 
srx trop biennn 
t'es en pv léa 
ou alors pirate mais bon j'etais déjà ça l'annee dernière 
j'ai un pb avec les termes neurotypiques / neuroatypiques 
j'aime pas qd un compte pv rt mes selfies est-ce pour trashtalk ou m'avouer son amour 
ohlala ! ! ! trop dur la vie !LINK! 
sur le coup ça chauffe , et c'est après que ça fait un peu mal mais bon , comme tous les piercings 
le personnage fictif auquel tu t'identifies le plus ? — ah ! ! ! pearl de su et vanessa ives de p … !LINK! 
puis lui ramener de la junk food dès lmatin t'imagines ptdrrr j'imagine la scène je rigole de plus en plus 
bon ben ça va , prends des gens en qui t'as confiance et tt ira bien mdr 
mdrrr mais grv j'me suis dit " qui a rt cette merde " et puis g vu que ct toi ouf 
( encore dans mon lit à me demander si ça vaut vrmt la peine de se lever ce matin dans le tableau de ma vie ) 
jpeux rien faire du coup , pas d'ecran , pas de livre .. :'( 
jlai regardé 3 fois de suite jsuis morte de rire lrt 
on dirait pas jason momoa ? ? ? 
mdrr nn tqt jsais que bcp de gens croient que c safe mais surtt pas ( moi aussi g fait tous mes lobes cm ça snif ) 
oui .. j'ai déjà envie de repasser au brun .. 
jv regarder les ep de su que j'ai pas encore vu jme demande cmb yen a 
êtes-vous homophobes ? cmt pouvez vous priver les enfants français de la représentation lgbt dans steven universe ? 
mes cheveux sont d'un gris époustouflant ce soir 
et jdevrais pas nn plus 
ou alooors jpeux tenter elfe de la foret ( demoniaque ou pas ) 
jsuis un peu brusquée en découvrant vos années de naissance je l'avoue 
si tu sens que ça peut t'aider hesite pas 
des fois jme demande .. si ma vie etait une série .. eske les gens m'aimeraient bien .. avec qui on me shipperait .. eske j'aurais un fandom .. 
c le national cat day ! ! ! alors chaussette et chausson mes amours je vous aime , et chaussure je pense à toi tu me manques je t'aimerai tjrs 
j'essaye de me faire belle mais je ressemble juste aux petits aliens gris dans stargate 
mdr jm bien comment universellement crème oignon c les meilleurs 
désolée < / 3 un des miens aussi l'année dernière , je compatis 
aaa merci ! ! ! yay c'est des new balance oui elles sont trop cool 
un fait pr qui , pour toi ok mais pas pour moi pq t'acceptes pas la différence d'opinion 
oooh trop mignon , non je lui dirai tqt 
jlai essayé aujd mais ils avaient pas ma taille snif 
bon anniversaire ! ! 
cque vous comprenez pas c que le terme de sjw a été réclamé et s'en servir contre eux c inutile et ça veut plus rien dire 
obligé ! ! ! ils le font disparaître en 2sec mdr 
j'ai trooop du mal à faire mon exposé parce qu'à chaque ligne je lève les yeux au ciel 
d'utiliser un toner , et de faire plusieurs applications à la limite 
jvois pas ta reponse t'as effacé mdr 
ouai c'est clair :( 
top 5 séries ? — ohlala c'est vrmt très dur ça comme question donc j'en mets 7 dans un ordre indefini daredevil / htg … !LINK! 
ahhh mdr bah dis donc , ça doit pas être la joie tous les jours , mais si tu veux aller en psycho c pas moi qui vais dire non hihi 
tu dis ça pcq t'as déjà 1 avis ferme sr la qst mais fo bien s'en poser ds la vie des qst de merde , pe qu'elle le realisera apres 
oulala jamais entendu parler heurueusement ( de mon cote je deconseille au monde entier a serbian film ) 
oui et donc ils sont convaincus et ont eux même après les convictions ? ? 
ohlalalala faut pas me dire des trucs comme ça !LINK! 
jsuis mdr les sjw c pas que des " forceurs qui attaquent tt lmonde " on dirait les mecs qui critiquent les féministes 
non au contraire , moi je savais mm pas tout ça et depuis tjrs t'es vrmt une des plus belles filles de ma tl sooo 
jsuis allée à la fac pr rien mdrmdr 2h de transport pr rien mdrmdrmdrmdrrmrrmrmdmrmjzzjs 
vraie ou fausse fourrure à votre avis !LINK! 
oui !LINK! 
dessiner autour des trucs que j'aime / qui me correspondent et il m'a dit " donc bah jvais dessiner des chats et un cerveau " mdrrrtrtrrr 
ou l'ambre ou l'amethyst mmh 
mon pere qui parle des spice girls : c un boysband avec que des filles oui papa oui 
mauvaise idée de se fier à la tête de qqun pour le genrer tho 
et tu dirais que ça a été une bonne experience ou non 
vue de ma tl t'as l'air un peu bizarre sur les bords 
point positif de mes cheveux niqués : quand j'entends des " on dirait la meuf de game of thrones " derrière moi dans le métro 
mon shampoing violet a pas pris du tt dessus jsuis deg jcomprends pas 
j'ai unfollow 2 de mes plus vieux mutuals à cause de ça et je ne regrette rien 
oui mais dans un sens le pb c que t'as une poule juste pour ses oeufs et ça c'est de l'exploitation 
par contre un mec que tu connais c bon hihihi !LINK! 
oui j'espere que la mairie va pas balayer :'( ( ( 
c ptete sa réincarnation 
j'ai plus fait attention soi yen avait moins idk 
pire .. je suis allee en boite 
ptdr j'ai exactement la même évolution capillaire 
ah srx ! ! ! bien le courage alors , perso je sais jamais quelle forme ils vont avoir c'est terrible 
en mm temps elle a un visage tlmt commun mdr c'est crédible 
mdr jte jure ils vont pas s'en tirer comme ça 
fav si tu vas voir halsey à la cigale 
plus on la bash plus je l'apprécie perso 
j'ai melangé mon shampoing violet à de la crème oxydante j'ai absolument aucune idée de ce que c'est censé faire mais yolo 
merci bcp bcp , j'ai un peu changé mais vrmt merci 
habille toi pour toi même sinon c'est pas mal aussi ! ! ! !LINK! 
donc ça veut dire que pour toi les hommes ne peuvent pas se révolter du sort des femmes , ou les hétéros de celui des lgbt 
depuis tout à l'heure il me lèche le visage pour me faire ma toilette et il m'a croqué le menton 3 fois 
need fusionner avec qqun 
par contre ça peut être pbmatique quand le bijou est inspiré de bijoux traditionnels indiens etc 
bn j'en suis à l'ep 6 de pll et c très cliché mais jsuis tombée sous le charme 
sauf si vous etes sceptique / critique en matiere d'esoterisme 
eske c moi .. si oui .. jsuis dsl jmen rends pas compte .. et c toi la queen anyway 
t'habites où du coup mdr 
ah okay ! ! ! dans ma tete je disais ozje . ptdr dsl 
impossble de dormir et j'ai dit a ma mere dme reveiller a 7h demain pcq faut absolument que j'aille en cours c'est donc : pas gagné 
ptete que ct juste pas sa journée ou qu'elle est comme ça irl mais ça veut ptete pas dire qu'elle s'en bat les c 
mdr oui sauf que là j'ouvre les volets et il a renversé ma plante et ya de la terre partout 
on dirait je joue dans un sitcom des années 80 
ah mais il l'a clairement dit je crois ? ya une histoire avec le traumatisme de son père -> il voulait s'en éloigner le + poss 
mdr jdec jtm aussi <3 
j'ai des videos encore plus mignonnes vous pouvez pas imaginer 
mdrrr j'y penserai tiens 
non , pas à quelqu'un en particulier ; aux gens comme nous . tu vas pas reprocher à un gay de se mettre une étiquette ? ? 
j en !LINK! d elle rep à ça 
il me reste 4mn de pause help me 
mdrr pas faux , les lobes ça va ( j'ai fait mes 2e et 3e lobe en 5e et elle a bien voulu pcq jlui faisais lire nana mdrrr ) 
ouai sauf qu'ils l'ont reclame exactement comme le n-word ou le mot queer 
vasy si tes cheveux se sont remis ! ! 
après ça dépend des perceurs , le meilleur moyen c de demander direct 
ouai franchement c'était trop bien , personne n'a de prejuges sur toi etc 
vous pouvez : !LINK! ou m'add sur skype : sweet-pepite pcq je m'ennuie vrmt bcp 
moi jtrouve qu'y'a un ptit air 
pq ? ? ? il est trop cool t swag goals 
mais oui ! ! 
!LINK! bon visionnage <3 
alors moi j'ai vrmt les cheveux très epais donc jsp si jpeux être de bon conseil , mais environ 2/3 ( pot de poudre de 100g - 
tous les soirs jdors à côté du livre que jdois lire pour les cours mais je l'ai pas encore ouvert g l'impression on attend jusqu'au mariage 
qd jvois les tn d ' et jme demande vrmt c'qu'il leur passe par la tête 
ow <3 . jsais ca m'a fait rire , ce ptit truc rouge au milieu mdr 
tuto : maigrir des doigts 
après c p-e du racisme oui j'en sais rien à vrai dire 
scarifiés * * 
waaah t'es tout jeune ! vibration 7 !LINK! 
arlequins , dragibus , les trucs durs à sucer avec un papier transparent là , et tt cqui est au cassis 
non te culpabilise pas , c'est lui qui est en tort d'avoir fait ça 
morte de chez morte !LINK! 
mdrr ah non jlai pas vu ! ! je checkerai ça .. ( un jour ) 
même moi je sais pas de quelle couleur sont mes cheveux là en fait 
ça veut dire que t'aimes bien et que tu veux venir la voir ? :D dd 
mmmh après à part le sang / les aiguilles ça va , tout est implicite 
mnt j'hesite entre trop de films merci pas merci 
les gens ne savent même pas pour quoi ils votent je suis tellement outrée que je vais devenir élitiste dis donc !LINK! 
dis moi juste quelle pierre tu veux ( si t'en veux une ) ou ta couleur pref 
mon prenom à l'envers c asil 
j'ai ma paye en liquide omg 
mmh :( si ça te met vrmt mal excuse toi mais c normal d'en avoir marre de qqun , mm si c'est ton père , culpabilise pas 
deux policiers in love <3 dont l'un se pensait straight et va avoir un enfant , et c'est avec max riemelt <3 
oh jcroyais que yavait qu'un certain % qui appartenait à l'etat , mais oui nvm c des cons jconfirme 
mdr j'm'arrete à gare de lyon moi alors ça m'arrange dans ce cas <3 
genre vrmt mdr jvous aimais bien mais tantpis ( pour vous ) 
jv ptete aller travailler 7h d'affilées avec 4h de sommeil dans le système mais ;) on veut me prendre en photo so ;) 
mon piercing à l'hélix slay bcp trop 
mdrrr jlai pas fait finalement , mais la prochaine tournée jte l'envoie sans pb 
ptdrrr jdis à marie que g commence pll elle me dit - jsais qui c le tueur - ouai moi aussi - c'est l'initiale là , a 
jsens que jv pas dormir de la nuit j'espere que vous etes pret 
ma mere : j'espere que tu fais rien aujd faut que tu sois à la maison pcq personne n'a pris ses clefs cool génial great 
tous les jours je rêve aux vêtements que j'aurais du acheter 
les gens te bloquent toi ? woaw 
en bonne position pour gagner clitorine 
vibration 8 !LINK! ( comme moi ) 
jpreferais faire des dissert mais j'etais plus forte en commentaire so 
ça reste que twitter , au pire 
jv pouvoir m'habiller en moi même 
j'ai failli re commander une bague à 34 € ( j'avais 10 % .. ) mais je me suis stoppée à temps 
et j'ai effectivement oublié des cheveux derrière ça fait une gros tâche sombre . génial . great . jador ; 
c'est une fille et nan ça va j'ai confiance ahah 
être def et lire les tweets de nadia : 10/10 
aaah qd sa poupée fond au soleil ca m'a traumatisé !LINK! 
" recherche colocataire propre et non fumeuse " ah tt à fait moi ça 
oh okay , je commencerai ça quand ça me prendra alors ( surement quand je devrais réviser pr les partiels mdr ) 
pfff t'as effacé 
la signification c toi quu dois la trouver ( par associations d'idees ) les dicos en ligne là c'est dla merde 
au pire va en bijouterie c'est pas si grave , mais bon ( j'avais oublié que t'étais mineure et que donc ct moins pratique ) 
bah moi jv etre deg qd vous allez tous aller voir marina donc prout mdr , enfin bon halsey c dans longtemps alors d'ici là 
mdr à qui 
j'avais un tumblr secret ? 
( oui jcopie lois shh ) 
bon sinn la robe était plus à h & m donc j'ai eu envie de pleurer mais jvais la commander en ligne 
mdrrr bonne chance 
je suis mm pas vexée je suis au delà !LINK! 
jpense qu'ille parle de la série ? 
plus jla regarde et plus jme trouve immonde ptdrrjrkekrk 
tjrs alker à chessy 
bon ahs ct très bien mais on va regarder un dessin animé mnt hein :) ) ) 
jsuis grave dans le mood pour commencer un truc de merde genre pll 
résultat on est le 5 novembre et tjrs pas de paye d'octobre 
euh attention j'ai jamais dit que j'etais pas solidaire et compatissante au contraire je le suis , j'ai juste pas de sentiment - 
jvenais de me motiver pour travailler mais c'est l'heure de secret story donc 
moi @ le violet dans mes cheveux 
et quand on t'aime toi 
tu fais trop l'mec genre t un homme d'affaire 
mais les dénigrer complètement alors que leur seul faute a été , au final , d'avoir vécu à leur époque ? je trouve ça stupide , du coup , - 
mais l'oppression en soi c de la violence alors évidemment ! ! ! t'as des convictions qd t pas content de cqui se passe wtf 
bon anniversaaaire 
oui bcp mais après j'y connais rien en réalisation etc , j'attends de voir la psychologie des persos par contre 
enfin je comprends , evidemment que pour certaines personnes c'est dur de come out , mais dire " i'm straight but i sleep w men " 
bon ok donner aux sdf pour des likes est pathétique mais lui cracher dessus à longueur de journée l'est encore plus ! ! ! allez aider plutôt 
mdr j'avoue . j'ai rien fait depuis 14h et pourtant .. 
mais après c'est juste au niveau théorique , pcq ses cas cliniques sont passionnants ! ! 
elle reprend bcp d'idées problématiques de freud , notamment misogynes au niveau des comportements de genre ( en les attribuant - 
oh ptn , ce " certains " sont des hommes évidemment mdr :) 
vous savez que si sylvain durif est sérieux dans son personnage vous êtes là à l'encourager dans son délire et this is not very great 
et jregarde des séries , alors qu'avant j'allais sur des fofo jfaisais du graphisme du rp etc mdr genial 
je suis super stressée je sais mm pas pq 
ça y est la fievre remonte je le sens 
les hommes cis et les règles : <3 
ma meilleure ct la grèce ; on etait un groupe tlmt soudé genre tlm s'aimait bien et y'avait 0 mechanceté 
c moi 
oooh pas bête , mais comment mettre en place ce déguisement avec les moyens du bord mmh 
oui mdr 
mnt deux trucs ptdr serieux mes ex mais 
serieux ? choquer et decue 
ben non en fait . le sens n'est pas du tout conservé et est changé du tout au tout . amitié n'égal pas à amour . !LINK! 
c'est la vie ! ! ! au début j'avais du mal à la mettre ( pas au niveau de la douleur mais plutôt où / comment mdr ) mais - 
je me sens française de la même manière que je me sens fille ; à moitié . 
jdis ça a mon père il m'a rep : " comme quoi , tous les goûts sont dans la nature " ... 
non mais jsuis dacc avec toi hein , jla suis et je sais qu'elle parlais de racisme en orient surtt , et qd tu vois - 
bah non , les o + peuvent donner à tous les rhésus positifs seulement 
leurs enfants peuvent être malades pcq ça remettrait en cause tte leur education et ils pensent que c'est leur faute ( alors que - 
mdrrr sûrement , les gens bien riches 
c vrai qu'j'en suis fiere mm si en soi ça change rien mdrr 
jsuis très calme tqt jdefends personne je dénonce juste l'incohérence 
mon pere " lisa tu peux venir mettre la table ou t'es oqp là " hhh jlui ai dit la verité , qu'est-ce que jsuis honnête et la fille parfaite 
la façon dont t'es gentil et positif avec tout le monde sans exception et sans rien attendre en retour !LINK! 
moi j'ai ça jrigole mm pas impossible de changer 
mais les convictions decoulent de l'oppression , g compris cque tu voulais dire je trouve juste ça illogique 
mdrrr j'ai mis mille an à comprendre pq tu me tweetais comme ça 
jcompatis :( interdire les jeunes de s'exprimer à cet âge ça mbrise le coeur 
ça fait 2 jours je rant sur des sujets sensibles et personne me contredit où est le challenge et l'adrenaline 
c'est tlmt fucked up ce que tu dis associé à cette image jsais mm pas par quoi commencer 
donc si tu sais que t'es oppressé t'as envie de changer les choses juste pcq t'es manipulé et pas par toi mm ? ? et pq tu penses - 
je vais rincer mon toner priez pour que mes racines ne soient plus jaune pipi pcq demain je travaille et je vais surement avoir affaire à 
en vrai je regrette trop de pas avoir testé toutes les couleurs de l'arc en ciel sur ma tête qd jle pouvais au lycée 
grv ils sont chous 
ou alors un 3 pièces min . pour max 2000 € / mois 
la flemme de tous vous quoter mais vous etes tous formidables et geniaux car je ne follow que les best bsx 
j'avais gagné le cookie coeur moelleux , ptete que jv gagner ça aussi mais statistiquement blablabla #extrabarre 
le pouce droit ou gauche ou osef ? jv essayer merci bcp 
loveloveloveee #lrt jveux me le faire tatouer 
omg montre nouuus 
mdr bah ceux qui l'ont aussi oui mais pas toute ma tl 
mdrr mais wena c marqué sur ta tête que tu sens bon 
aaah :( ( srx jles ship pas du tout , jtrouve que ça fait mère / fils 
mdr pr l'autre j'avais rep par rapport à toi mais jme suis rendue compte que mes rep sont les mêmes pr moi 
ouuui ( enfin si j'ai une place mais ça devrait lfaire ) 
jsuis grave def sa mère 
idk je vais être mal à l'aise 
j'aimerais : une série centrée sur ( que ) des personnages queer sans que l'histoire tourne autour de leur orientation sexuelle 
sachant qu'il faut que jfasse avc des trucs que g déjà + j'aimerais bien utiliser mes cheveux ( qui sont blancs ) alors g pensé à : un poireau 
ouai c'est vrai que c'est chiant , c'est toi qui vois après 
19 ans ( oui bon je suis pas hyper vieille non plus mdr ) 
oh nooon trop mignon , ils sont cool tes rêves mdr 
top = actif / bottom = passif sous entendu au lit 
tqt je comprends c'est très triggering ( même pour moi ) 
tu crois en l'astrologie ? — oui et non ? ? quand je suis seule chez moi je vais lire tous les horoscopes possibles et … !LINK! 
moi aussi ! c'est pour ça il m'en reste .. ahahaa si je travaillais pas jserais déjà turquoise pastel ~ 
j'avais mm pas vu jvisais vrmt qqun d'autre mais dans c'cas là 
mdr trop mignon de ma'ssocier à une pomme mais cmt faire 
aaahhh j'avais pas vu c'est trop cute et le petit arbre j'adore <3 33 
jsuis o + et vous 
d'un côté perso j'ai remarqué que jpreferais bingewatch les séries , jsuis + impliquée dedans comme ça 
celui des carences mdr , et toi ? 
il a fait quoi 
ahaha chacun ses triggers ( jsuis sure que si , genre en mode objet de collection encadré ew ) 
le 100 % parfaite santé mentale n'existe pas en fait 
ouai jpense aussi , j'ai regardé toute une saison pour rien ahhh 
( et tt le taff qui va avec ptdr ) 
le matin en me reveillant . voilà 
ce matin j'ai rassemblé vrmt toutes mes forces pour aller en cours . déjà je monte dans le bus et mon corps me signale violemment que mes 
merci pour ton vote , la république n'en sort que plus forte 
mais le truc du sexe neutre dans les papiers officiels c juste en cas d'hermaphrodisme biologique jss sûre ? c pas une super avancée nn plus 
on aura jamais de reponse et ça c'est la tristesse 
si avec ça elle revient pas 
j'espere qu'un jour vous aimerez et serez aimés par qqun autant que chausson et moi nous aimons 
( pcq toutes les maladies ne résultent pas d'un pb biologique visible sur un irm ou jsp quoi ) 
oui voilà c lié de tte façon 
et en plus c dla grosse merde 
ouai sur nrj 12 des fois , j'ai regardé le 1er deja mais jm pas le premier docteur ew ( enfin le 8e ) 
moins que toi 
t'es ma crush ultime du twitter voilà — quoi je doute que tu te manifestes mais au cas où , qui es tu !LINK! 
aussi ? toi aussi ? t es a diderot ? ? ? fiou la piscine en hiver bonne chance mdr 
ouai grv en plus j'ai pas décroché la 1ère fois mdr mais tt va bien mais omg jsuis tlmt choquée 
enfin bon dans tous les cas ça revient au mm quand mm , vaut mieux se passer des deux 
mouaaai c'est prévisible tfacon c'est sur qu'ils vont le faire 
jpeux mm plus me déguiser en lexa :'( 
dans ma tete faire un cosplay de steven universe c super simple et puis quand jvois les gens sur internet mdr j'ai : aucune chance 
je suis : très flattée et pleine d'amour . jtm <3 
j'ai envie de commencer un truc con 
serieux ? ? ? mais t'as déjà pensé à la cup sinon ? 
facile de se sentir francais qd t'es blanc pur souche 
les hommes cis qui s'improvisent experts en femmes m'inspirent ce smiley : =) 
mdr alors ... jme suis endormie sans m'en rendre compte resultat : j'ai pas voté , pad travaillé 
les trois 
mdr car etre belle -> ultime accomplissement pour une fille !LINK! 
pq ? il y sont tous en vo sur cacastream si tu veux 
eske vous avez lu les millenium 
ptdr chausson il me fait trop rire srx 
elle est trop mignooonne !LINK! 
voilà jpeux me recoucher en paix 
" un faux pas " des traducteurs . faux pas ? ? ? faudrait arrêter de se foutre de la gueule du monde et appeler les choses par ce qu'elles sont 
genre mauvais pressentiment 
.. 3 ? jsp si jss la bonne personne pr demande ça mdr g une grande tolerance à la douleur , mais ça chauffe + que ça ne fait mal 
jsuis contente de ma tl aujd jvm 
congrats ! ! ! t'es de quelle orientation 
en vrai g aucune réput ni aucune dignité mdr jle vis bien tho 
genre pour la remplir en entière faut y aller quoi mdr 
aaah oui c'est plus loin , tu restes cmb de temps ? ( moi j'habite pile poil entre disney et le val d'europe ) 
ah oki bon bah profite bien de ma belle région americanisée mdr 
j'aimerais bien dire que jsuis low on self esteem so i run on gasoline mais g pas le permis donc jsuis moche et sans voiture 
j'ai reçu mes nouvelles bagues et elles sont si belles que j'en lacherai une petite larme 
ça strouve jpeux te convertir .. de l'autre côté de la force .. 
jme suis pas encore prononcée dessus mais vrmt les gens qui shipent kilgrave et jessica jsp de quoi est fait votre cerveau mais 
si c'est pas trop indiscret , pourquoi vous vous séparez alors ? 
oui mais j'ai réfléchi et si on a un eye contact on pourra pas faire marche arrière 
d'ailleurs ça fait officiellement 1 an que j'ai arreté la viande <3 
j'ai vrmt une envie urgente de faire mes racines mais il fait déjà nuit 
eske jpeux juste me téléporter à beach city et être une gem et m'appeler moonstone et mon arme ça sera de controler le vent 
ah ouai ? ? tu l'as eu ? il s'est cassé ? raconte moi tout 
dslll ct pas contre toi mdr , on va dire que t'es une vache en inde <3 
pas forcement ) mais si une specialiste lui ouvre les yeux ( à ton pere ) sur ta situation peut etre que ? 
sur tous tes cheveux ou juste tes racines ? pcq le white toner de directions est vrmt bien ! ! 
si vous avez des idées / l'envie / le temps pour mon nouvel @ je prends 
que la dernière personne qui m'a envoyée un truc sur ask se dénonce 
j'ai de plus en plus de mal avec l'humour noir ? ? ? ou alors je deviens juste une bonne personne 
mdr ouf , enfin je suis pas vrmt amie avec grand monde mais bon si c'est des mutuals dont je me fous qui t'ont insulté ou autre - 
comme toi g fait mon septum avant d'etre renseignee sur l'a . c ( j'etais renseignée sur les significations de ttes mes bodmods tho ) - 
ahah oui ! ! ! contente de l'être alors <3 33 
ah ouai ? ? t'as essayé des shampoings violet dessus ? 
par contre je fais de l ’ éreutophobie avec les gens que je vois pr la premiere fois alors . voilà . je serai la fille avec le visage rouge 
mdrrr jsuis sûre t un gros caca 
moi nn plus yen avait plus .. dnc soit j'attends qu'ils l'aient en magasin soit jcommande sur internet :( oht'as bien fait alors ! ! 
mon chat a failli s'enfuir et jviens de me prendre une cendre brûlante dans l'oeil la soirée s'annonce palpitante 
vous avez l'air bien con tous ceux qui étaient charlie mnt jsuis ptdr 
jcrois que jvais m'acheter le wella t18 parce que là 
15 novembre . ma paye enfin sur mon compte aahaha 
bah oui ptdr pq ils se revolteraient si ya aucune raison , jcomprends pas ton point de vue là 
eske c gore si jprends en photo mon premier remplissage de cup 
t'es en quoi là ? 
et je rappelle que l'humour est une forme d'oppression et contribue à l'entretenir voilà mici 
ohlalalala jsuis sous le charme 
jvois pas en quoi ya un coté intentionnel :( 
ozy et les cafards 
jsp elle m'a demandée de partout aussi 
jregarde des idées makeup pour halloween mais ya rien d'original ça me saoule 
ça m'etonne pas ! ! congrats 
en plus elle est bipolaire alors c tt a fait possible qu'elle en ait jfc 
ok ma mère qui m'engueule pcq j'ai pas vu donc pas cliqué sur accepter son invit en raid nn mais je reve 
bon . je vois pas pq on débat sur mon sentiment de patriotisme mdr , j'ai jamais dit que j'aimais pas la france au contraire 
d'un côté qd jregarde les selfies des autres et leur vraie tête ça change pas trop alors j'ai d'l'espoir 
d'ailleurs ça fait plus d'un an que j'ai fait mon stage theorique pour le bafa . tjrs pas fait le stade pratique , jsuis : dans la merde 
mmh j'aurais jamais la foi dme prendre en selfie tous les jours jcrois 
mais t'etais dans un lycée catho toi nn ? j'ai eu un tie & dye turquoise au lycée à un moment mais tranquille on avait le droit 
mec grv foncdé à ma caisse avec les yeux tt rouges : " c'est original vos cheveux , c'est vous qui avez choisi la couleur ? ça fait très cinema " 
pour le orange il faut qqchose de + bleu , et pour le jaune de violet , et le seul toner qui s'occupe des deux en mm temps 
je propose même de les frapper avec des chiffons usagés ( ayant servi à ce à quoi ils nous ont conseillé hihi ) 
" tu parles a qui marie ? " euh 
du coup on va commencer la s03 d'aos 
vous avez de la chance à la base jvoulais faire les louanges de freud mdr 
on va tous se voir aaahhh 
nooon pas toi wena . le twitjeu est fade sans toi 
hein quoi ils mettent des taxes sur les tampons c une blague 
je cherche des bijoux et je tombe que sur des sites genre " boho / bohemian jewelry " je cringe 
tu peux le regarder en streaming sur kiss.cartoon c en hd en plus 
sur ça !LINK! amuse toi bien hihi 
jregarde à la tele des fois mais j'ai l'impression jconnais tout a cause de twitter / tumblr mdr 
euh ok pq jsuis tombée amoureuse de lady gaga comme ça là 
ben ouai moi jlai regardé juste pour elle mdrrr et à vrai dire jsuis encore mitigée sur le film ct un peu chelou 
💚 hey je voulais juste te dire que t'es superbe et ado … — c'est vraiment trop gentil merci beaucoup jsp quoi dire … !LINK! 
mon petit osric dans une nouvelle série yas 
oui , par contre c'est un dessin animé ( dont ma pp est tirée tu vois ) 
bon après vous y croyez ou pas , mais faut un peu interpreter et pas tt prendre au pied de la lettre ça reste de l'astro-numerologie 
préféré dans le sens celui qui donne des envies de meurtre ou celui qui fait rouler les yeux si fort qu'ils se coincent à jamais 
oui voilà ! ah je vois , ton mémoire a l'air super intéressant en tout cas ( bon je suis qu'en l2 donc je reste encore une éponge ahah ) 
oui ? proportionnellement les gays ont + le sida que les hétéros 
nooon c'est mon fils 
un peu tout en fait !LINK! 
mdrrr bah jte dis depuis que jfais des recherches j'ai 0 idée de lequel choisir 
moi aussi j'ai un bas de gamme il est au bout de sa vie ya plus de coque ni rien mais jamais aucune rayure ? sony c plutot solide 
jpref emily et spencer aaah mais jles aime toutes 
vous devriez surtt dénoncer qu'à halloween les gens en profitent pr etre transphobes / sexistes / racistes etc au lieu d'entretenir la haine 
oui j'm'attendais trop à c'qu'ils se retrouvent mais même pas pff 
pq t'associes les sjw à des forceurs mdr surtt que social justice warrior = féministe fin jsp si le féminisme c pas de la - 
ceux qui rt mes selfies vous etes dans mon coeur 4ever 
et puis surtt qui voudrait venir avec moi et serait prêt à payer ce prix 
oups , effectivement alors mdr 
qui a rt ça je suis pas bien ( en pleurs ) !LINK! 
mais ça viendra , on a juste besoin de plus de temps pour se connaitre 
:( il est trop violent le monde quand ça implique l'enfer du rer et du métro 
patrick et richie <3 33 
mdrrr courage à nous 
quand le but est de démocratiser / faire valoir et reconnaitre un mouvement , si pourquoi pas 
vous avez tous l'âge de mon ptit frère jsuis perplexe 
hhh check ! nn mais sérieux . pk kevin quand t'as richie .. pkkk 
ouaiouaiouai ct un test 
bjr t'es trop mimi bsx — c'est chou merci !LINK! 
mais pourquoooi j'ai choisi le complexe d'oedipe chez la fille c pile le sujet qui me met hors de moi srx 
j'allais dire eyebrow goal puis eye goal mais c plutôt face goal 
jsuis grave contente pour toi et t'es trop mignon 
cmt tu parles politique etc avec tant de passion même si j'y comprends rien ça m'éblouit !LINK! 
jviens de voir un truc là jsuis en pls de rire 
jsuis ptdr déjà 13 personnes ont voté pour donner un nom à ma coupe menstruelle j'aime twitter 
bn les capotes encore jsuis d'acc mais les livres ... genre un livre c'est vital 
etant donné que produire de la viande est la cause n1 de pollution dans le monde entier ça serait dja un bon debut 
ouai c pr ça qu'il faudrait que tu fasses une petite décolo avant , & vue que t'es foncée la décolo pourrait direct faire du roux 
moi aussi :( ya une porcherie pas loin de chez moi et quand ils evacuent ça pue dans tte la ville mais ça me rend nostalgique 
bah nn justement jsuis guerie ( presque ) et jvoulais venir garager mais vu que tu travaillais voilà g rien dit g broillé du noir 
des fois je regarde mon pot de teinture turquoise manic panic et jvous ldis un jour ça va déraper .. 
" un végé en hummer pollue tjrs moins qu'un omnivore en velo " 
ce soir j'ai mangé 100 % vegan jsuis fière de moi 
me revoilà en publiccc 
attendez mais julianne moore et ellen page je qioi heinqdqs 
ça f lgtps que j'ai pas posté de selfies vous trouvez pas 
quittez tout et mettez nrj 12 
eske je viens encore de débourser 80 € dans des bagues en sterling silver avec grenat et pierre de lune : oui 
ah jsuis grillée merde 
pcq jvoulais trop t'observer de loin comme une stalker au concert d'halsey mais bn . tant pis i guess 
pour ensuite améliorer le monde tout court , enfin voilà quoi 
mdr oups , chausson et chaussette ( j'en ai deux ) 
vous me dites tous oui mais vous vous imaginez poser devant une ( presque ) inconnue vous 
voilà voilà , la grèce me manque 
continue de lire 
ahoui :( , bah dans le genre j'avais acheté le shampoing violet de lush aussi mais il marche pas ( sur moi ) 
aaaah l'hysterie , tjrs là pour les remettre à leur place ces femmes !LINK! 
pr capter son attention depuis tt à l'heure je gratte mes doigts contre le matelas sous la couette et là jviens de sortir ma main d'un coup 
ptdr c'est surtout <3 genderfluide <3 
et le coffret des pjo est magnifique 
oui c'est vrai j'espere que ça va enclencher les débats pr reconnaître officiellement les autres genres ça serait coool 
jv jamais me remettre du sms d'ines ptdrrrtr jlm 
le silver de l'oreal pour dejaunir il marche trooop bien 
franchement je suis mitigee sur ce point , en general les gens qui s'abstiennent on les classe dans les gens qui - 
non tqt ça me derange pas , de tte façon après la kevin trahison rien ne peut être pire 
de tte façon jsais que jsuis un chat 
le silver de l'oreal si sûrement si tu le laisses poser lgtps ( pcq c'est violet / bleu ) 
problème : encore mal au crâne mais plus envie de dormir 
mdrrr , moi aussi honnetement dans ma promo tlm est gentil , aidant et attentionné c'est genial ? ? 
t'es brillante et mature , + trop belle et ma fav mais mention speciale pour ton accent qd meme :p 
oui c le plus beau mm s'il me croque le nez 
ce soir j'ai ma soirée d'inté jrencontre ma filleule , priez pour qu'elle soit cool et intelligente svp 
omg mdr jviens de regarder qui c'etait et ? ? ? merci mais je lui ressemble pas trop mdr 
mdrrr mais je vais ressembler à la lampe de pixar 
dans ce cas là c juste des cons mais inclus pas la justice sociale la dedans stp t'as juste l'air bitter 
bien envie de vous rediriger vers mon compte ask vide pour repondre à des qst profondes mais ça ne marchera jamais dans ce sens donc 
enfin , depuis quand être dans le placard est une bonne chose 
en vrai jss grv vener contre tous ces connards srx tu minsultes moi ok tinsultes isham prépare toi à mourire 
omggg c'est super cool merci ! ! ! j'ai plus de mixeur tho mdr mais dès que j'en ai un je test 
dire que les filles profitent d'halloween pour " s'habiller en pute " = slutshaming 
mes sourcils ce sont deux chenilles poilues sur mon visage qui n'obeissent à rien ni personne 
vieille pp car jadore le vintage 
" moi c'est lisa , jsuis la meilleure de la classe et je m'arreterai pas ! ! " 
c'est encore plus coloré et magique en vrai 
mdr comment tu l'as trouvé mon ramassi de conneries alors dis moi 
c quoi les cartes dromadaires je comprends pas 
j'ai absolument rien compris 
mdr alors jte propose de check le quince de mayo qui a été commencé sur twitter 
j'ai envie de me déguiser en gem pour halloween mais : laquelle + personne va reconnaître uuugh 
mdr ah merde . sinon tu te les boucles sans mettre de laque ni rien et en retombant les boucles ressemblent à ça normalement 
qui sont ces 09 qui m'appellent .. 
histoire fait référence à la mémoire d'un pays / peuple alors qu'une histoire c'est juste un récit quelconque nn ? 
affirme ta supériorité nadia , envole toi 
trop marre srx 
jcrois g exactement la même chemise 
j'ai failli fermer avant les dernières secondes en plus pfiou 
mon père qui regarde sense 8 m'a dit que riley lui faisait penser à moi mdr 
ohlalala même pas , faut vrmt que jmy mette 
c féfé !LINK! 
j'aime pas trop samsung et il est un peu au dessus de mes moyens :( merci qd meme ! ! 
marie d'où sort cette déclaration wouah trop mignonne jtaime trop 
j'aime tlmt richie ... j'ai atteint le point de non retour 
apprend à découvrir ses pouvoirs 
je sais tjrs pas si jla prends ahhh 
c'est vrmt vrmt pressismiste je partage pas du tt cette vision du monde 
morte 
le facteur est passé mais sans mon colis , alors que je suis comme steven qui attend son cheeseburger backpack 
je propose de défiler dans la rue et de balancer des tampons imbibés de ( faux ) sang aux sénateurs 
justice sociale ça veut pas dire justice au sens tribunal hein 
aah , ben de rien , qqun me l'a posé et c une bonne qst jtrouve alors j'ai copié mdr 
trop booo ma pref c la 3e trop choupinou 
wah trop beau comme nom topaze 
je confirme . je sais pas si t'as vu leur " justification " -> 
ya qd même une certaine classe !LINK! 
keske jdonnerais pas pour avoir un ptit balcon pour fumer là 
j'ai juste envie de reqter chez moi et pas assise 7h sur une chaise dans un magasin bondé ptn dmerde 
ah je connais pas bien les infp 
coool jsuis grv contente pour toi 
jsp des bonbons durs là :: ( 
il msemble que depuis qques annees ils comptent les votes blanc ? 
ooh dacc je vois , bon courage en tout cas j'espère que tu vas tenir le coup 
du coup , soit je les redecolore ( mais flemme ) soit jmets mon toner silver mais si il prend pas je suis : dans la merde 
g écrasé une puce entre mes doigts ya 10mn et jviens dles mettre à ma bouche sans faire gaffe eske c grave eske jss encore vg eske jv mourir 
éclaircir un petit peu ça t'irait bien ! ou un roux chaud 
mdrr allez au moins un signe de la main pcq si on se regarde tous de loin -> malaise assuré 
courage , jsuis avc toi 
et dans ma boule de cristal je prédis que ce sera mmmhbientôt 
en bas de la page ya les liens de toutes les vibrations ( mais elles sont qd meme relativement diff les une des autres ) 
g déjà convaincu une fille sur twi sur le sexisme inversé n'existait pas et j'ai rendu ma copine végétarienne sooo 
pcq les scénaristes font ce qu'ils veulent sans suivre la moindre ligne directrice du livre + l'auteur les a embrouillés 
tu tfais une ou deux tresses et tu passes ton fer à lisser par dessus ( genre tu lisses la tresse ) 
soit un pet soit rien , quitte à fumer autant pas se détruire les poumons pr rien mdr 
oui 
le mec trouve aussi grave le fait de se faire traiter de raciste que la racisme en lui même smh 
ma mère a une amie qui porte le hijab , et ça a pas loupé , elle s'est faite insulter dans la rue aujourd'hui 
tu sais déjà tt ;) ) ) 
mdrrr moi aussi jsuis pliée de rire srx 
regardez comment clarke et lex sont shippables 
t'as pas chopé un virus ? ? ça m'a jamais fait ça o : 
love you @ la personne qui a fait remonter cette merveille dans mes mentions 
du coup mnt qd jveux trashtalk sur patrick / kevin jme retiens parce que je pense à agathe 
oui mdr :( après différents mecs qui m'ont dit que gt moche et / ou grosse , mais le coup des menaces là ça m'a traumatisée 
lucie : c'est quoi deja le capitalisme on rigole lucie : ah c'est dans la pub là 
mes cheveux ne veulent pas coopérer 
qui utilise une cup menstruelle dans ma tl svp ? j'ai une question 
omg on peut aussi fusionner nos gems dans ce jeu ahhh qui veut fusionner avec moi ;) 
vraiment vraiment magnifique 
à entendre marie on dirait jsuis une star mdrrr tlmt mignonne cette mini pouce 
on leur dit que nous on finit à 18h !LINK! 
!LINK! ( et la suite ) 
pq tu la verras jamais 
t'as bien aimé ? 
trop dur 
jsuis à deux doigts dvous demander de mettre des tw si vous rt dla nourriture non vg mdr mais bn 
moi aussi tqt g l'impression d'être la plus grande fraude du monde 
eske vous zn avez marre de moi et mon chat 
pq pas posée et safe 
pcq mnt que je travaille jme rends compte que :'( 
et il l'a fixé pdt 10mn avec des gros yeux ronds comme si j'avais fait dla magie devant lui 
omggg trop mignonne , j'etais au ciné à châtelet tranquille jsavais pas ce qu'il se passait moi juska cque mn père m'appelle 
faut que je lise tsoa aussi mais jvais l'offrir à kmi je crois 
jfaisais un rêve à base de jacuzzi et rami malek et ma mère m'a réveillée juste avant que ça devienne intéressant smh 
ça te va bien , belle plante 
c l'heure d'aller vider ma cup bsx 
ah bon ? ? ? pq j'ai eu l'impression que tout le monde les shippait moi 
aaah il doit être tlmt grand maintenant 
ma petite conclusion d'hier soir c'est que je hais les cismecs voimi voilou 
il me reste 6 épisodes de looking alors concrètement pas la peine de vous dire que je le vis très mal 
arrêtez de vous battez ça m'angoisse ( vraiment ) 
des blagues ? ? ? envoie lui des vidéos de toi en train d'imiter le clip chandelier de sia 
i got crabs ! what std are you ? !LINK! :( navrée 
et sachant qu'on est jamais 100 % pur blanc de souche .. surtt quand ça remonte à la préhistoire 
ça a le mérite d'être honnête mdr je note 
omg léa :'( je sais pas repondre aux compliments dsl mais merci jtaime fort 
ah oui , non mais faut pas le prendre au pied de la lettre , ça veut juste dire que t'as le monopole du leadership en gros 
bon . je trouve pas de vidéos patrick / richie all scenes et c'est un scandale 
jcommence le taff dans 1h45 jusqu'à 21h j'ai envie de pleureeer 
je peux unfollow sans pb :') 
en même temps le concept mm d'un lycée catho jtrouve ça con mais bon 
il est vrai . c'est juste le temps de me trouver un nouvel @ 
jcroyais pas dire ça un jour mais ça me manque les contrôles réguliers 
moi aussiii 
aaaahhhhh jsuis au bout dma vie 
arrête chut jvais bien kiki 
jte jure je lève les yeux aux ciol très fort 
woah merci bcp josie jsuis ! ! ! touchée 
l'heure en plus cette nuit je l'ai utilisé pour regarder un ep en plus , inutile de dire que je regrette 
j'en ai trop marre putain j'ai tjrs pas été payée , jsuis sure ya une loi contre ça 
donc là jsuis censée aller bosser comme si de rien n'etait et sourire gaiement aux clients mdr 
bah oui tranquille 
ptdr tu vis dans un monde bien pessimiste 
oufff ( non non tqt mdr juste à chaque fois jles vois et jme dis omg . is dis me . ) 
pcq avoir juste des partiels finals ( ? ) c'est une source d'angoisse extrême 
dans ce cas d'accord , jsuis même totalement d'acc avec toi mais ça c'est notre avis subjectif que des gens ne partagent pas - 
nous c bon ? ? ? genre on a un jour ou 
dites moi votre date de naissance pr savoir votre numero de vibration et la description associée 
j'y ai déjà réfléchi et jpense pas que ça soit du sang c'est pas possible .. jvais me renseigner 
oui 
mdr jv aller m'empiffrer de chocolat moi je sens 
je sais que par déduction c moi mais aaah it can't be . jtm trop t'es si mignonne t'es mon enfant et jsuis fière de toi 
au ciel oula 
c'est tt 
mais oui ! ! ! on sent la nature et les fleurs 
j'avoue , ptete que sur elle aussi ça fait sac en fait 
t'es végé au fond dton coeur j'ai envie de dire 
n'importe quel compliment de n'importe quel prof uh 
trop peur de me prendre un vent mais anyway 
un mec dont la copine l'a trompé avec moi m'avait fait des menaces super violentes + " sale p * te manipulatrice blablabla " 
eske c possible vous pensez que jme bourre la gueule et que jme mette à faire mon exposé parfaitement et le lendemain jme reveille trankil 
hihihi merciii ouai jpense que je vais la prendre 
selfies nocturnes ft . cheveux décolorés healthy again 
déjà rien que le " i would wake her up " euh non tu me laisses dormir déjà 
abraxas dans paris mais j'ai fait mon septum à magic circus et ct mieux 
moi ! 
ah mais je crois bien qu'elle a tjrs parlé en terme de racisme etc donc idk sa qst etait mal formulée 
oups jvoulais en mettre une autre 
serieux ? ? c'est bizarre mais pas tlmt illogique , en gros les parents envoient leurs enfants dans un établissement religieux 
<--- moi tapant fébrilement mes identifiants internet de mon compte bancaire 
j'avoue je suis retombée dans ma periode thomas sangster 
trop mims jconnais pas j'irai écouter 
jpleure 
apparemment l'ecran est trop fragile nsm 
ct des vraies 
pour l'ep 05x01 d'ahs tw viol très important j'aurais bien aimé être prévenue :( 
mdrrr oui trop marre .. il est meme pas coupé encore alors 2x plus de gene 
trop contente pcq aujd ma pote de fac m'a dit " j'ai envie dme mettre au végétalisme " et j'étais <3 
mais tt détester tt critiquer ça vous apporte quoi d'etre si bitter moi je trouve ça triste 
ah oui nn , g confondu mais ils comptent qd mm le % de votes blanc / mairie mm si au final ils add tt 
si vous pensez que je force avec su vous avez rien vu car oui je me suis achetée une bague avec un grenat pr garnet 
oui mais 40 € quand meme ahhh tu crois qu'elle sera encore là pdt les soldes 
alors depuis que j'ai fini le taff à 13h j'ai : regardé une interview de jeremstar , checké mes emails , et ... voilà 
raté 
cmt jsuis censée ecrire " la fille n'a pas réalisé son infériorité phallique et veut devenir un garcon " ughhh 
alors pq vous me faites chier dpuis tt à l'heure qd jvs dis que ces généralités desservent à la cause 
ouai ! voire même couleur chocolat genre ça serait sublime 
elle est trop cool ! ! ! + j'adore le cookie cat . petit détail qui change tout 
ça a marché partiellement .. j'ai encore des mèches violettes mais le reste est blanc ou jaune ( flash ? ? ? ) 
ok mais ... pq parler des sjw ... si tu critiques pas le forcing féministe mais le forcing sjw c quoi la diff 
elles sont grv coolos 
jsuis morte et enterrée . t'es magnifique . un ange 
oui c sur , c'est juste que ça reste du bon sens pour moi sachant que c biologique en plus jv pas acclamer qqchose de logique 
eh oui :( 
moi jsuis vibration 8 !LINK! 
ahhh oui c'est sur qu'on peut pas l'utiliser dans ce contexte mdr 
si vous avez de bons reportages / films / livres sur l'autisme je prends 
ptdrrr tu mfais trop rire , de tte façon le sondage penche en ta faveur et celle de #clitorine 
mdrrr ah non moi j'ai mis " i cry bc im allergic to jerks " pcq qd je pleure je dis n'importe quoi 
jespere c moi <3 
euh les chats aussi 
dacc bonne chance ! ! ! 
ça sert à rien c'est devenu de la grosse merde 
moi je vis dans une dimension où j'ai gagné un concours granola et ça , c'est beau 
mais nous on t'aime pas !LINK! 
t'es juste à côté de chez moi hihi 
en fait jsuis adepte d'à peu près tt ce qui touche au moi interne et aux approches pour se découvrir soi même 
ptdrrr mais 
en plus cque jme suis faite à manger ct deg vrmt en ce moment ma vie c dla merde 
c moi ? ? 
attendez il joue dans gotham jcrois que jvais reconsiderer cette serie !LINK! 
jsp mais jme suis chiee dessus devant le trailee 
aaah merci ! ! ! c grâce aux shampoings violet vrmt ya pas de miracles mdr 
ah ui mdr dans la suite des aventures de ma paye : mon patron qui me donne un chèque de 250 € ? ? au lieu de 400 m d r 
bon , je vais travailler et qd je reviens je veux rep à des trucs philosophiques !LINK! 
ça fait peur en fait 
pq je fais des rt sur des trucs de merde comme ça 
enfin je dis ça mais si je la vois jv me liquefier 
parmi elles : mon dealer qui aime pa photo de profil , theo qui fait remonter des videos et photos vieilles de 5 ans 
dommage on aurait pu se voir , pcq jprends le rer a et j'ai attendu 30mn pour rien sur le quai mdr 
j'ai trop mal au crâne et le zouk à fond là jveux sauter par la fenêtre 
poids / / jlai pas prise pcq y'avait plus de s c'était du xs donc bon on sait jamais si jprends 1 ou 2kg par ci par là mais jv la prendre hihi 
shhh j'ai des yeux c suffisant 
mdrr c'est chou 
c discutable , jme suis renseignée sur le sujet et a propos du septum : dans l'histoire il a été trouvé en asie , océanie , m-o , afrique 
tqt , si jamais t'as besoin de conseils jsuis laaa 
des fois chausson après sa toilette il oublie de ranger sa langue et sur l'échelle de la mignonance c'est à 1258 
parce que là mes cheveux blond gris violet délavés ça msaoule g l'air plus emo que qd jvoulais être emo 
ouai vaut mieux commencer en début d'année c'est sur , apres c tlmt different suivant les fac que idk ( en plus en psycho ya - 
à une cause biologique grr ) bref et plein d'autres trucs 
ça peut pas etre 100 % accurate surtt au niveau des descriptions physiques mdr 
strip teaseuse le jour héroïne la nuit !LINK! 
alors là c'est lui qui a appuyé avec sa patte pr prendre les photos il s est littéralement pris en selfie 
t une gem 
oh jsavais que pas tu l'etais ! ! 
mes cheveux ressemblent tlmt à rien en cmoment 
mes chats ont des puces et ya des puces dans mon lit ya des puces partout jvais peter un cable 
mdrrr avec moi :( deja si jle sabote 1 ) jme fais engueuler puis 2 ) nourriture gachee 
le mec a cartman en pp tfaçon faut pas chercher très loin je crois 
omg valentine tu me balances une sexy pix de toi sans prevenir g fait un arret cardiaque 
je suis vrmt énervée . il faut que rebecca sugar en entende parler 
trop lgtps que jsuis pas allée en foret 
arrête de draguer tous mes mutuals killian 
vous pensez c un fake ? pcq un peu trop beau pour être vrai là !LINK! 
moi aussi je hurle 
la lampe derrière ça lui fait un ptit chapeau 
jme rends compte que j'ai eu dla chance de voyager un minimum , mm si c'etait grace au ce dmon pere et qu'il payait presque rien 
moi : [ travaille sur l'inconscient et les plus sombres recoins de l'esprit ] [ en regardant secret story ] 
et puis vous êtes drôles à croire que les debats font pas changer les choses 
cunegonde a son petit charme qd mm 
heureusement je travaille " que " 3h 
françoise dolto est la mere du chanteur carlos alors je meurs 
ptdr oups g tweeté sans faire exprès mais j'aurais pu car jsuis plus en vacances et jte déteste 
après les premieres saisons sont bien hein , c'est la plus recente qui est ... 
oui ouf 
jsuis quasi sure que personne ne sait même ce que c'est mais je vends ma pullip veritas , donc dm si intéressé blablabla 
en fait c une comparaison entre la mort ( produit non vegan ) et la torture ( les test ) et c subjectif mais jtrouve la torture pire 
omg isham qui se fait rt par blige 
omg trop bien de voir ton ecriture j'ai l'impression que c intime 
aah je compatis , fais en un pas trop chargé au pire 
aaahhh trop beau srx 
bon j'arrete là jpensais qu'on avait dépassé le stade de " tout le monde mérite le respect " mais apparemment pas ptdr 
c'est à cause de toi que j'ai rejoint le côté sjw de la force su … — ah je suis tellement emue bb jtm mais qui est ce !LINK! 
ouf c un troll pcq là 
le concept de carte bleue c'est bien un truc de capitaliste ça j'arrete pas de dépenser trop peur de checker mon compte 
ok fitz est devenu sex ou c'est moi 
moi , clairement !LINK! 
jme reveille la nuit pour boire :( 
merci <3 j'aime beaucoup ces compliments 
perso mes ecarteurs ils ont vrmt une signification perso en plus ? ? ? et mon septum aussi 
mention a + pour mon chat car mon chat = ma vie 
oui mais j'en suis qu'au début et i know :'( au moins jsuis prête psychologiquement ( ou pas ) 
si vous êtes stressés , angoissés , en colère : !LINK! 
ouuui jveux bien ! 
rien me fait plus rire que les hommes qui se demandent cmt les lesbiennes font l'amour srx 
j'ai reçu mes bijoux et tt est magnifique mais 2 bagues sont un poil trop petite jsuis tlmt dégoutée 
ouaip 
jm trop tes cheveux 
mais pr le pas perforé ? et les regles passent par où ? ça me semble bizarre que ça soit possible 
:( quelle heure ô nadia 
up et rappel ! pour la vf , cartoon network avait " censuré " la relation amoureuse entre deux filles dans les paroles d'une chanson de s . u 
mais quand ce sont les masses qui ont des convictions ? 
jredeviens blonde ou pas 
être : une fille dans : la vie de tous les jours 
ouaip 
jsuis 100 % cap mais ya des gens sensibles au sang dans ma tl :( on sait jamais 
et les carambars au caramel 
jsp , ça me dépasse mdr 
food / / là j'arrive dans la cuisine et jle vois qui met de la semoule sur le gratin alors jlui dis ? ? papa ? ? ? il avait confondu les boites 
ta pp ! ! ! elle est geniale t'es belle 
voici officiellement ma photo préférée d'halsey 
j'ai fini jessica jones j'ai envie dpleurer ( pas pcq c fini mais pcq ct bien . et aussi pcq c fini en fait ) 
genre deja : me faire réfléchir moi mdr ensuite : elle croit on devient vg comme ça pr le fun et le plaisir sans réfléchir 
ah mais je pense pas comme ça , jsuis même la 1ere à vouloir faire avancer les choses , mais bon là nan le patriotisme pas pr moi 
et regarde c'est un ordre 
j'ai dit étant petite ( même avant papa et maman .. ) , puis il est décédé l'été dernier , ensuite on a repris des chats et on a - 
le céleri ou le fenouil ou un truc degueu comme ça ouai 
shhh elle fait ce qu'elle veut c bien teen wolf 
evidemment , mais ça veut pas dire que mon avis n'est pas valide 
ma cup , je l'appelle : 
alors j'ai de l'huile de coco et d'argan , que jmets avant chaque lavage de cheveux tte la nuit , un masque de beurre de karité - 
mais plus les gens restent dans le placard plus ça renforce l'idée qu'être lgbt est stigmatisant ? 
bn ok ct p-e 1 mauvais exemple mais je réitère , 1 peuple oppressé qui se révolte si c pas grâce à ds convictions c grâce à quoi 
si une fois ( ya un bout de temps aussi jcrois ) 
ahlala le bon vieux temps 
oui je vois , c'est vrai que dans les premières minutes mm moi qui y connais rien g trouvé qu'y'avait trop d'effets , après soi - 
ah oui je m'en doute je comptais pas regarder les 6 saisons , c'était pour me vider la tête mais merci bcp du conseil ! 
nvm . on est plein en fait mdr 
aah mais oui c'est juste que grenat en anglais ça se dit garnet ! la pierre s'appelle comme ça en anglais 
jsuis toute seule à parler sur le groupe de l'exposé et personne me rep alors que l'exposé c'est demain ptn 
jvisais mm pas lou à la base donc va defendre ta meuf là où ya lieu d'etre stp 
aka 99 % de la pop . féminine du web !LINK! 
bjr c'est un post d'appréciation de tes cheveux et de ton être jtm — merci bcppp jtm aussi !LINK! 
jsuis qd même choquée agathe vraiment 
moi 
c comme utiliser le mot queer contre un lgbt ça montrr juste que t homophobe et c mm plus insultant 
si y'a un de mes tweets qui percent lisa jveux 10 % sur le revenu 
c'est une grosse blague ptn ma fac se mobilise pour heforshe jsuis atterrée 
parce qu'aujourd'hui la france est loin d'être un pays exemplaire , et vrmt les seuls choses que j'aime c'est notre culture 
oui jsuis safe dans le 77 tt va bien 
j'ai une heure avant d'aller rebosser pour 3h , que qqun vienne achever mes souffrances 
bon et jme suis pas réveillée mdr 
je suis dans le même cas , je compatis 
j'ai fini la s1 de looking hier et jss grave deg pcq kevin à la poubelle richie reviens ! ! ! 
d'un côté j'aime bien souffrir mais de l'autre on va eviter 
waw c'est une super façon de penser ça 
fo pas me montrer ce genre de trucs pdt que j'ai mes règles après je pleure pdt mille ans !LINK! 
ah oui nn nvm jpensais que kris jenner était d'origine qqchose mais nan 
l'accomplissement de ma vie 
mettre des mots sur ce qu'on est / ressent c'est pas forcément s'enfermer dans des cases 
oui jvoulais toutes les rt mais yavait que celles la 
en haut à gauche t'as des < > pour passer à une autre catégorie 
demande à ton / ta prof au pire 
et puis c pas precis du tout vaut vrmt mieux aller chez le perceur 
trop fatiguée pr survivre 
food / / la seule chose qui egaye ma vie présentement ce sont les kubor basilic / huile d'olive pr les pâtes 
ils ont remis des places apres mais jsp s'ils en restent 
mdrrr aaah okay je vois 
on devrait faire du cirque 
je l'avais dans la tête en mreveillant mdr 
jvais pas desac au moindre tweet problematique que jrencontre 
pcq je suis formée à partir d'une orientation psychanalytique et donc à partir de la pensée que tout le monde a des névroses 
oh bon anniversaire ! ! ça tfait quel âge 
en plus nation vrmt la pire station du monde ça sent la mort 
tjrs là pr rendre service 
mon frère est en bac pro cuisine mais fait jamais la cuisine à la maison utilité : 0 
et donc tu viens nous narguer 
jconnais pas j'irai voir ! 
oula j'aime pas regarder un film que j'ai déjà vu mais alors là mdrrr 
chaussette et chausson sont sur un bateau , qui tombe à l'eau 
mdrrr oui mais . ça parait loin du coup 
jviens d'entendre mon petit frère dire " naaaaan ok " dans son sommeil et ct drole 
bernard werber est à 10mn de chez moi ? ? ? !LINK! 
neutral good ce qui est clairement la pire reponse possible 
j'espère que vous nous shippez !LINK! 
les homophobes qqun les a rt dans ma tl et une autre meuf qui rt que c drôle de smoquer des handicapés mais tu les suis pas 
pq tu crois que g encore de l'acné ;) ) ) 
j'ai eu peur mdrr , bah jm bien luke mais a la limite jpref jess / trish hihi 
c'est faux en plus ça faisait partie de sa propagande pour le bonifier 
il me faut une photo de toi , ou une brève description physique + ta pierre / couleur pref 
j'ai failli aller en cours à 9h aujd mdr 
oui et c merveilleux 
oula oui c'est mort , le seul moyen que j'ai trouvé pr repartir en colo c'est d'être anim mdr 
t'utilises quoi comme toner ? 
mais très beaux chats 
si tt le monde s'en bat les couilles alors pq on me répond mdr 
ah je vois , c'est qd même vrmt pas cool de la part des persos principaux que t'es censé aimer mdr 
tous ces indis qui ne me sont pas destinés ne sont que des couteaux de plus dans mon coeur 
j'étais genre en 3e ... juste une enfant manipulable .. 
t'aimes cersei <3 je t'aime <3 — oui j'aime cersei <3 et jtaime aussi , qui que tu sois <3 !LINK! 
et elles sont très belles ? ? !LINK! 
jveux faire un truc du genre pour halloween mais g pas trop d'idée pour les oreilles !LINK! 
elle a quel âge ? 
je saiiis c'est sur à 100 % qu'après les pjo je le lis 
exactement ! 
n'empeche ça m'embete aussi que garnet soit pas doublée par une f noire , outre la représentation ça fait partie du perso jsp 
déjà je comprends pas les gens qui osent exiger le genre de leur prochain coloc mdr " fille uniquement " non mais , et puis quoi encore 
ben c'est la traduction en français mais la pierre s'appelle bien garnet en anglais 
ptn jrentre de paris dans l'ignorance et mon père m'appelle en catastrophe omg j'espere que vous allez bien ? ? ? 
en fait / / je trouve que / / c'est raciste de répondre oui à la qst mais pas de la poser en soi , surtt si c'est par reel interet 
g cru ct toi ptn dmerde 
cmt je fais moi qd tous mes mutuals se retirent sur leurs pv auxquels je n'ai pas accès 
si tu postes les tiennes je poste les miennes ( bon sur mon pv qd meme n'exagerons rien ) 
qu'ils pouvaient pas mle payer le mien et j'ai décidé de travailler juste pour ça , j'en ai trop marre srx 
ok donc j'ai les racines orange très bien 
food / / / j'ai fait un brownie avec des m & ms dessus je suis la grande soeur parfaite 
c vrmt la honte en public ptdr 
tw viol / / donc le mec dit que c bon de violer une fille puis ose dire qu'il est un mec bien et il met son numero ? ? ? 
parce que s'il est sérieux et y croit c'est qu'il est atteint d'une psychose et l'encourager le fera jamais revenir à la réalité 
ah je vois ! si c'est un thème récurrent ça veut dire que c'est significatif c'est bien , c'est toi qui dois relier à quoi ça - 
mdrr yesss jvais y arriver . je le sens b ) 
oui oui j'ai lu , mais c'est un fait qui fait des ravages dans la communauté encore aujd faut le savoir mm si ça justifie - 
oula tu sais pas dans quoi tu veux t'engager 
jlai dans la tete depuis que jme suis reveilleee 
ben ouai la nuit pareil , aucun fuite , tu sens rien , on file le parfait amour ma cup et moi 
règles sont plus qu ’ imminentes , et puis j'arrive en cours et ma prof est pas là . voilà . quelle merveilleuse journée 
moi aussi 
mdrrr de rien , je suis fiere d'etre dans la même team que toi 
mdrrr oui ça va bien à une cup tu trouves pas 
jte souhaite un bon anniversaire kevin <3 33 
à chaque fois que jtombe malade ya des pb de rer a mdr je pense que j'ai un don 
food / / / jme suis faites des ptits gateaux sans oeufs ct très bon go vegan 
ahaha oui j'ai regardé cet été feminin / feminin ! ! j'ai bcp aimé , mais oui ça parle surtout de leur vie sexuelle / amoureuse 
morte 
jcrois que ce matin c'est plus dur que tout 
je comprends , j'espère que ça va marcher dans ton sens alors 
grave dur ce matin omg 
une fille m'a envoyé un msg privé sur ma bimbo pour me dire ;) que je slay ;) ) ) 
je recommence à bcp me ronger les ongles ptn 
mdr et donc , en quoi le fait que ce soit ton " avis " le rend pertinent ou intelligent au juste , en rien , il me saoule c tt 
vendredi soir g une soirée déguisée , le theme : fruits et légumes , aidez moi à trouver mon fruit ou légume svp mdr 
en partie pcq j'ai encore reçu celles que j'ai commandé ya deux jours et aussi pcq il me reste 100 € mdr 
si ça intéresse des gens , il y a ce w . e à paris 7 un débat sur la santé mentale avec corps médical + psychologues , les 23 , 24 et 25 octobre 
sérieux ? ? ptn heureusement j'ai séché pcq j'l'aurais pas eu sur moi 
... ok dacc si tu veux mais critiques tous les sjw ça fait avancer quoi 
good news is ça a grave bien marché , bad news is j'ai des patchs violet dans les cheveux 
en cmoment je suis dans une mauvaise periode twiterienne . je suppr tt cque j'écris 
ah ... stonewall , la libération sexuelle des femmes c rien alors 
mdr oui merci , personne me rep jsais même pas si tout le monde est au courant de ce qu'il doit faire ça me saoule 
moi : nn mais de tte façon je pense que freud n'a fait que théoriser les conséquences de sa societe patriarcale sur la vie psychique 
surtt que c'est sûrement pas elle qui décide ahlala 
ton rouge à lèvres fait actrice et pas du tout clown . — coool ( irl il est vrmt rouge sang donc c encore mie … !LINK! 
ah mdr c trop moi ca " mmmh t'es né en janvier ? verseau right ? ;) ) ) " 
rami malek a moins d'années d'écart avec ma mère qu'avec moi jpleure 
" ta bimbo est allée danser , elle s'est bien amusée ! " cool yen a au moins une de nous deux 
en devenant son contraire ( donc blanc ) mais pas que à mon avis 
donc hmu si ça vous interesse 
d'ailleurs c qd la paye stp 
mdrr jrigolais hein . au cas ou 
mdrr jcompatis , jvais prendre du s moi on sait jamais 
lutte sociale alors c quoi 
mais jtavais dit oui bah soit mardi soit mercredi soit vendredi comme tu veux 
jsp si tu la suis mais elle se pose vrmt la qst pcq apparemment sa tl est vrmt 50/50 sur le sujet mais elle a pas donné son avis 
il est tellement beau !LINK! 
oui ! ! par contre je te garantis pas du contenu de qualité mdrr 
jtrouve pas ça mal en soi de poser la qst juste , apres jsuis pas forcement d'accord avec le fait de la poser et ya une nuance 
t'as vu la ba ? la musique c castle d'halsey 
pardn je m'incruste mais mdrrr 
mais si c ton choix je respecte 
urgent est-ce qu'il y a des cinemas à paris qui diffusent encore la terre brûlée en vo svp ( à part le mk2 ) 
si tu veux parler im here 
si si tqt et magnifique pp btw c'etait dans the dreamers nn ? ( si tu l'as vu ) 
comment manges-tu tes œufs ? — avec degout !LINK! 
que les gens trouvent que j'ai la même tête mdr 
ptdr true :'( 
mais t'as payé 2 places du coup nan 
le tongue split c un truc que jpourrai jamais faire et ça me rend très triste 
alors là je reregarde smallville après des années et je ship très fort clark et lex ohlalalala 
elle est trop belle cette petite 
aw <3 33 c'est tt réciproque ! ! 
envie de me faire un papier peint des selfies de wena 
après si on parle juste du sida ou de statistiques oui c la vérité 
nn ils ont bien dit que ct annnulé même pas reporté .. et apparemment ils vont diffuser une video avec le gagnant etc mais c tt 
ptn ça veut rien dire nvm 
c pcq elle est bi c ça donald 
vrmt dommage que ça soit anonyme les sondages quand même 
quand jferai la une des magazines tqt 
:( je compatis 
honnêtement si je travaillais pas je ferais ttes les couleurs de l'arc en ciel mais helas .. 
j'aime vrmt pas kevin . mais ils sont bien l'un pr l'autre avec patrick . mais richie richie ! ! ! 
pcq ttes les photos de moi en mode kikoo emo là ptdr 
ah mais ouai carrément mdr jship un peu angela et shayla aussi . : $ $ $ 
ya 12 vibrations , et la tienne donne un aperçu de cmt , en tant que personne , tu peux vibrer positivement et / ou negativement 
une meuf sur fb en mode " rip diesel personne n'en parle " et tt lmonde la clash genre " si la mort des animaux te touche arrete d'en manger " 
g jamais eu ask.fm de ma vie eske je rate un truc ou 
aussi ce w . e on a un petit stand genre produits des antilles avec du zouk super fort mdrr trop d'ambiance 
non tqt , mon septum je l'ai fait pour mes 18 ans et célébrer mon indépendance en tant qu / / / adulte / / / qui fait ses propres choix - 
j'ai du faire pause quand il est apparu voilà à quoi j'en suis réduite 
en plus faut que jme mette en robe sa mère vrmt priez 
j'ai tjrs l'impression que tu me vises dans tes indis mechants :-( ( ( 
jpense que je vais prendre le xperia z3 compact ! 
nn mais jsais deja qui est a et que ça devient n'importe quoi mdr mais jvais au moins regarder les premières saisons quoi 
saoule * mates 
mdrrr ah oui effectivement , j'ai explosé de rire 
vrmt ou c de l'humour 
mais oui ya pas de milieu genre soit le mec trouve ça def soit c'est un truc de ouf magnifique 
voilà ! 
à votre avis jsuis 
bon c'est pas très glam un poireau quand même ptdr mais joense que jvais faire ça 
mon père a commencé sense 8 et il me fait trop rire il parle des persos avec tant d'emotion 
surement à cause des images dans la presse de cas de démonstrations de violences extremes etc 
mais pq elle le fait quand même si elle est au courant qu'il faut pas mdr good god 
food / / donc ça sera fricassée de légumes et palet de soja à la tomate 
non pour les 2/3 mdrr c juste les formats que j'achète 
jcompte sur vous 
une fois / semaine , et en niveau shampoing et après shampoing c'est des trucs classiques du commerce 
très la france 
ah ouai ça devrait marcher ! ! 
c'est trop cool j'espere que vous allez venir faire cc 
en général elles sont toutes efficaces , moi j'achète les kerasoin , c'est les moins chers mdr 
mais ! ! ! regarde le mien . un des plus pourris de la gamme , écran jamais cassé , resiste aux chocs 
ça tplait ? yavait pas ta coupe de cheveux exacte snif donc j'ai pris le truc qui s'en rapprochait le + 
le loup représente souvent le père ou la figure dominante du couple parental 
alors là jsuis morte 
j'avais mis un réveil pr pas me réveiller à 15h mais jsuis tjrs dans mon lit 
mdr , heureusement que j'ai pas cours !LINK! 
bn bah pour halloween jpense que je serai une 50 ' s housewife qui a tué son mari misogyne 
en vrai ils sauront pas si c du vrai ou du faux winkwink 
oula pas genial le commentaire de la dieteticienne ou jsp quoi dans l'article mdr , merci encore c trop cool 
aaah merci bcp , j'avais peur que ça fasse un peu forceuse mais en fait idc mdrr 
comme si j'avais un truc à rendre / faire absolument aujd mais impossible de savoir quoi 
mdr bof le compliment ca veut dire toutes les lesbiennes sont moches genial 
qui c'est qui vient de mouiller + déchirer son exemplaire tt neuf de sea of monsters ? ? ? c'est bibiii 
c des casino ! ! je suis pas sûre que ça soit moins cher par contre ( je viens de m'y mettre aux simili alors jmy connais pas trop ) 
magnifique ta pp lea , je me demande qui a fait ce chef d'oeuvre 
et si vous êtes plutôt pluie !LINK! 
tu peux pas le faire mnt chez le perceur ? o : pr un lobe jsp si une autorisation parentale ou la majorité est vrmt necessaire 
ptn nn mais mes cheveux serieusement c'est une cata jpeux pas aller à la fac comme ça demain omg 
au pire si tu fais une couleur rousse par dessus c'est pas grave ! mais bon c'est de l'investissement je comprends mdr 
t'es super belle omg 
food ? / / j'ai mangé trop tôt ce soir j'ai l'impression qu'il est 22h et dans 1h c sur j'ai encore faim 
moi qd jlui ai dit que t'etais killian elle m'a dit " ah je l'imaginais exactement comme ça " ptdr jsp cque ça veut dire 
oui moi aussi ! ! ! mais jsuis super nulle ptdr 
mais d'un côté jme dis ça a surement contribué à nous souder entre nous et l'avantage au moins c qu'on pouvait faire cqu'on voulait 
aa je compatis , jsuis pareil , du coup vu que je hais le sport je joue à just dance pour transpirer un peu ... 
c'est de famille 
trop belle et la robe aussi btw 
oui oui je vois , je suis beaucoup trop émue là , je pensais pas woah . fais attention tho car je vais prendre la grosse tete ! ! ! 
aaahhh je veux me fondre dedans 
il s'en ballec 
bah pas grand chose ptdr de l'huile d'argan et de coco , et des masques garnier en après shampoing 
oui ! ! ! j'ai jamais fait d'allemand de ma vie et jpense que les dialogues sont plutôt simples à comprendre 
jsuis trop pressée jm trop les soirées déguisées ahhh 
mdrr nn ct pas ironique ! 
1/4 de the titan's curse : il est bcp mieux que les précédents bcp plus drôle et je sens les potentiels ships se former dans mon coeur 
rose bonbon et steven universe partout avec un papier peint forêt !LINK! 
vaut mieux demander dans ces cas là que de risque de blesser qqun 
mmmh jprefere les sony je crois ? et puis les nouveaux trucs etanches ça me dit trop hihi 
tqt ya que qques episodes de la s03 qui sont sortis mais c'est tlmt bien là 
quel est ta devise ou expression préférée ? — la routourne tournera !LINK! 
jm bcp ce compliment jvais le ressortir 
quand jpense que t'as pris le temps d'ecrire ça sur une feuille jsuis au bord des larmes 
en gros la santé mentale je vois + ça comme un spectre et vous vous en faites 2 cases ( qui sont mm pas corrects psychologiquement parlant ) 
jessica jones c'est super cool mais je pref daredevil quand même 
qui est le meilleur perso de su — ahlalalala trop dur . on croirait que jvais répondre pearl hein mais c'est juste m … !LINK! 
courageee j'ai tjrs trouvé ça bizarre qu'une entreprise puisse nous donner une amende tbh 
vous êtes toutes les deux magnifiques . mnt on se tait . 
jme suis achetée une bague avec grenat pour faire référence à un personnage dans steven universe 
j'ai ruiné un debardeur comme ca :'( 
je compte l'acheter là !LINK! 
comment ces personnes font pr mettre des tampons du coup ? ? ? 
jmen remettrai jamais de cmt hollywood undead c devenu de la merde , swan song ça restera leur meilleur album pour tjrs 
ok mais genre à koh lanta ils mangent du riz et des fruits et c vegan en fait !LINK! 
la même pour les seins 
ben les casino pareil si jme souviens bien 
que convaincre qqun d'autre c de la manipulation horrible ohlala 
mais att jsavais mm pas que t'étais à paris ? ? 
le public adore détester ! " ah . bon 
j'en ai rêvé cette nuit je sentais le velours sous mes doigts je crois que c le signe . gtg 
en fait je fav vos trucs mais jsp du tt qui je suis faut être explicite mdr 
continué sur la même lancée avec chaussette et chausson parce qu'on arrivait pas à se mettre d'accord ahah 
si j'étais une personne avec une barbe j'l'accorderai à mes cheveux , keske vous attendez dangit 
" sac à dos en velour noir " " sac en daim vegan " do u hear my porte monnaie crying 
bon anniversaire sarah ! ! ! 
je suis pas allée en cours ce matin je sentais pas cette journée 
comprends tu le chant d'espoir du loup qui meurt d'amour les pleurs du chat sauvage au petit jour 
je viens d'entendre ma mère dire au téléphone " en plus c'etait un concert ça aurait pu être ma fille " avec tlmt de peur dans sa voix 
donne moi 3 chansons a écouter maintenant — !LINK! !LINK! !LINK! 
du coup t'as decolo jusqu'à quelle couleur mdrr ? ? 
tu penses ? ça reste flou qd mm c'est pas explicite , mais il reste keystone motel donc ils ont pas intérêt à se gourrer 
si vous êtes à nation hmu hein tant qu'a faire 
la prof : mmmh oui très bonne analyse bravo après elle a repris le mot patriarcale au moins 10x smh 
voilà ct le tweet capillaire quotidien 
j'ai 19 ans et j'oublie tjrs que jsuis majeure 
mdrr j'ai un peu hésité avec mulora j'avoue mais bon . la qst se pose pas . 
j'avais du charbon à chicha caché dans ma chambre et jsp comment mon chat l'a trouvé et l'a ramené dans le salon 
mdrrr oui bon . les descriptions physiques correspondent rarement 
en bas à droite d'un de tes tweets ya genre un ptit diagramme , et quand t'ouvres ton tweets tu cliques dessus 
ptdr vous êtes pas drôles 
hihi alors , on a eu notre premier chat quand j'avais 4 ans , et mes parents l'ont appelé chaussure pcq c'était le premier mot que - 
du coup j'ai regardé comment agrandir une bague en argent mais j'ai rien de ce qu'il faut 
mdrr de rien 
ô resplendissante lisa .. je me souviens ce lavage buccal que tu m'as fait .. j'en garde … — mdrrr osecours !LINK! 
il mreste 3 mn de pause sauvez moi ! ! ! 
ça manque sacrément de scènes hot dans pll qd mm 
ah oui mdr :( toutes mes modifs corporelles ont une signification pcq déjà esthétiquement je change tjrs d'avis puis ( pour moi ) - 
ouai ptn j'espère aussi 
!LINK! elle est trop belle mais pretty sure que sur moi ça va faire sac 
malheureusement ça marche pas comme ça la psychose 
réponse : les miso , anti feministes , homophobes et j'en passe 
ah dacc , bon c redondant mais t'as essayé le sport ? ya tlmt de pb qui découlent des regimes que bon 
pfiou j'ai ma place 
ah ouai mdrr ? tu l'imaginais comment ? 
dans mon coin mais jvois ça trahit comme ça 
tu te dis feministe mais les seuls trucs que tu défends c les droits des femmes blanches et des cis white gay men laisse moi rire 
merci à vous tous et je déclare #clitorine victorieuse 
jvais lui dire ( merci , déjà ) que jvais réfléchir jcrois mdrr 
alors là 
j'aime trop la psycho j'aime trop mes profs au lieu de dire des trucs inutiles pseudo-politiques on parle des conséquences du trauma yayyy 
oui atta mes tweets d'après mdr 
elle était ptete mal à l'aise , enfin jte dis ça pcq si elle est cool sur internet elle s en fout pas c contradicroire 
avec plaisir 
sont pas politisés ou s'en foutent etc , pas dans ceux qui de revoltent 
on peut jamais nettoyer les pistolets à 100 % c'est pas clean et vrmt c'est un gros choc mm pour la chair 
jsp de quoi tu parles mais ça me donne envie de souffrir aussi c quoi 
mdr tfacon elle saura pas cque c'est , au pire tu fumes ta clope 
j'avoue j'avais déjà fait la conparaison :'( mais c le plus mignon des chats donc 
mais cmt savoir si tu t'abstiens pcq tu t'en fous ou pcq t revolté . vaut mieux voter blanc 
en fait c de l'astro-numerologie , ça se base sur ton signe et decan + dates , et ça établit une sorte de schéma de ta vie , en tt - 
aaah pcq t'as pas eu tes 2 ans techniquement 
en fait poster des selfies où jme trouve bof est pas specialement therapeutique . cancel 
je trouve aussi 
jsuis trop curieuse pr ce monde 
tu l'as dit 
sameee . enfin depuis que je travaille jpeux me payer autre chose que des pâtes mais courage ! ! ! 
jsp pour toi mais perso la 1ere fois que j'ai suivi le schéma ils m'ont conseillé le journal du hard ptdr 
ahah si tu le dis ! c surtout pas pratique et emmelé :'( 
oulalala trop bizarre , j'ai plein de profs qui nous disent qu'il faut eviter de prendre des notes en consultation 
en plus ce soir rebelote 
je suis lois le plus mignon des internets 
ça serait vrmt cool omg 
des propos vrmt déplacés imo dans ma tl 
jsp trop de quoi tu parles mais jpeux imaginer mon otp c bien 
ils sont déjà taxés à 20 % de tva ils veulent juste pas le baisser , c pas la politique qu'il faut plaindre c le sexisme en politique 
moi jm bien c'est original , puis tu peux te faire appelez oz ou ozy etc c'est cool jtrouve 
nous sommes mnt 50 milliards sur le quai :-) 
les plantes n'ont pas de cerveau , de sens , d'emotions etc donc bon . 
alors ! ! c les gem de crystal qui protègent la terre et les humains et avec elles ya steven un ptit garçon mi-humain mi-gem qui - 
pcq j'aime pas trop cette combinaison je trouve ça : chiant 
jsais :( pareil pour les assoc feministes etc c'est trop nul 
moi et chaussette tbh !LINK! 
" le slut-shaming consiste donc à stigmatiser , culpabiliser ou disqualifier toute femme dont l'attitude ou l'aspect physique seraient jugés - 
alors que g déjà voté mdr bref 
alors là 
:( j'en ai trouvé tho 
jme suis pas réveillée o m g 
vous voulez rire 
moi ? ? 
jpasse une soirée sans marie alors j'écoute taylor swift pr combler le vide 
genre jme lève le matin jla lave , jla remets jusqu'au soir où je rentre et jla relave etc vrmt 10/10 
il me faut des chaussures mais j'y connais rien ça doit faire deux ans qu'j'en ai pas acheté mdr 
( du genre voltaire , rousseau , freud etc ) 
mais oui ofc on est trop goals 
oui ça change ! 
tu traînes pas sur le bon twitter alors va voir par ex 
mdrrr bonne chance à toi 
ptdrrr moi aussi j'ai connu cette période .. avec les * sort * 
jsais mais ça te va tlmt bien les cheveux courts sérieux 
ça tient toujours 
voire moins , vu que hommes cis 
les décors / costumes , l'histoire en soi , les réf à shining ( mm si un peu trop obvious ) puis juste la folie qui s'en dégage 
dolto j'avais bcp d'espoirs pr toi mais tu as été victime de ton temps toi aussi à céder à la pression sexiste de la psychanalyse 
grenat = garnet en anglais 
merci mais :( très indisciplinés 
jsuis née un soir de pleine lune 
" le nombre 8 est celui du karma . c ’ est pour cette raison que celui ou celle qui le possède n ’ a pas toujours une vie facile . " 
oui ya que toi qui egaye ma vie marie !LINK! 
j'hesite mais jcrois jv regarder ça du coup mdrrr 
spoiler the flash ( kind of ) / / / aaaahh je ship déjà barryvet le mec de la fin ohlala 
va voir ton medecin pour demander à en changer ? ça peut devenir très vite dangereux de prendre la mauvaise pilule 
qqun a rt + fav avec son pv eske c utile de dire que je suis soudain très insecure 
juste après ce tweet jsuis tombée nez à nez avec eva et mon père nous a ramené en voiture 
ah ouai ? ? ? c'est le documentaire netflix de reference sur le veganisme apparemment 
sinn pr halloween gt à ma caisse avc mn chapeau pirate et un client m'a dit " il est bien blanc votre maquillage " ah c ma peau normale enfait 
jte ship avec 
en mm temps je me suis pas encore plongée dans l'univers des fanfic / vid etc huhu jte dirai les resultats de mes recherches 
et mes ecarteurs je les agrandis qd je sens que j'ai passé une étape supérieure dans ma vie 
j'ai bu du café avant d'aller travailler et gt endormie tout du long et là qd jveux faire la sieste jsens que ça commence à faire effet 
enfin ya aussi des trucs horribles mais c pas mon but de me faire peur à moi même mdr 
ah oui mdr jvoulais dire darlene oups 
le thé rouge carrefour est pas mal aussi on dirait de la grenadine réchauffée 
jsuis obligée de cuisiner du poulet là je pleure 
par brefs moments de lucidité j'ai de la peine pour mes followers qui savent jamais de quoi je parle 
dans ma tête tu sens la couleur de tes cheveux donc là la barbe à papa 
une de mes profs - _ - " tfacon le cancer . faut pas chercher plus loin , ça tombe pas du ciel " 
( en vrai si vous voyiez mes cheveux actuellement vous diriez pas ça mdr ) 
il me faut ton année de naissance aussi 
lois ! gem 
au fait mdr , le remplacement de stat est le sosie parfait d'ezra fitz jvous jure 
oui c'est une bouteille perdue dans l'océan mais sait on jamais 
merci t'es chou 
contente de plus être sur tumblr pcq à tous les coups dans le fandom de su jserais tombée sur des fanarts pornos là brrr 
quoi 
en général ce sont les 3 premières saisons qui sont tjrs les meilleures anyway 
déjà pris 
moi nn plus :( 
pq j'ai pas vu ça avant et very accurate j'adore 
c'est vrai que dans ce sens là , j'y avais pas pensé ! 
j'ai commencé hier soir et j'en suis déjà à l'episode 5 ... oups 
3h pour rentrer chez moi :-) on adore 
mdr et ta bio alors la 
cool ! ! ! ( même si j'ai pas netflix mdrr ) 
franchement qd j'ai vu qu'ils couchaient ensemble gt là . ew . no way ( j'en suis qu'à l'ep 6 attention huhu ) 
mais suite aux plaintes ils ont corrigé <3 
oui ya quelques temps , c comme le témoignage du perroquet qui perd son maitre ohlala 
on sait jamais vrmt l'intensité du truc et cqu'y'a dedans , vaut mieux que t'achetes de la poudre bleue + crème oxydante 
j'ai reçu ma cup menstruelle j'ai l'impression d'être en possession de l'avenir 
jsuis mdr ma tl c'est soit 100 % bernie président soit 100 % bernie is shit 
trop marre de ce tweet jle vois au moins 2x / jour 
donne ta date de naissance 
je suis pressée d'etre riche et pouvoir partir de chez moi , trop hate de visiter plein d'apparts 
ben oui , mais tu veux les appliquer que qd elles sont bafouées ou insultees , tu vas pas soulever les masses pr rien 
grant gustin c mon plaisir coupable 
oula ouai je vois :/ c'est déjà bien 20 tqt 
fais le ! ! ! juste pour l'anecdote au moins 
ok mais elles ont toutes la même tête ça fait un peu peur !LINK! 
faut vrmt être cis pour dire ca je reve 
d'ailleurs ludovico einaudi passe au grand rex en avril et j'ai tellement envie d'y aller mais enre 40 et 70 € la place c'est cher ? ? 
<3 33 essaye de te calmer j'espere que ca passe vite 
" néanmoins , portez votre attention sur les pierres qui vous dérangent . elles ont sûrement quelque chose à vous montrer . " 
mdrrr désolée , jpense pas que ce soit près d'arriver 
jlaime encore plus my child 
omg jsuis sure que simpson est du shield 
jv remettre pearl en pp en fait pcq celle ci donne mieux en grand quand on voit mon maquillage parfait 
alors là une carniste vient de me sortir " je veux juste de faire réfléchir un peu au delà " me faire réfléchir 
jpensais pas refleter ça sur twi mais jsais que jss un peu comme ça irl et im working on it merci de ta franchise hafsa :( 
le graal ct une cup menstruelle les gars 
mais les smartphones ils font tous la même chose mnt tfaçon ? 
mais qd tu sais que t'es différent et que tu te sens pas à ta place t'as besoin de t'identifier aux gens comme toi c normal nn 
à la base jvoulais aller chez lush mais ils sont fermés juska demain donc jme ss rabattue sr sephora et g pris un ràl jsais mm pas si il mva 
j'ai envie dpleurer 
dans ma tête t'es et tu seras tjrs michelle bb chat 
genre tous les jours jvais dire au moins un truc ( ou plusieurs idk ) que jm dans ma vie 
non pas tellement , le sexuel a un sens différent que.celui du sexuel génital vrmt 
g mis du fard orange aussi aujd ~ 
<3 33 jvais bien jvais bien 
ils sont trop cool et tous différents jador #lrt 
je cherche un appart dans le 13e pour moins de 500 € / mois eske c'est surréaliste ou pas 
que je connais c'est le wella t18 , que j'ai commandé aujd d'ailleurs mdr 
j'en suis à la saison 2 de pll et je tombe pile poil sur l'ep d'halloween jsuis trop forte 
pour l'instant j'ai un avis plutôt neutre sur lui , il fait un peu archétype du soldat américain tho c'est chiant 
que sont-ce ces âneries 
t'es trop belle omg 
mon dieu . magnifique . ils sont magnifiques 
tw trou dballe 
la definition de l'amour 
des êtres vivants sans forme physique à proprement parlé 
ah j'ai jamais écouté en japonais mais jprefere regarder les choses en vo tfacon , enfin bn ça reste moins choquant que leur - 
et des gens qui s'y identifient 
un dessin animé trop génial 
merci de tout mon coeur @ les personnes qui mettent leur mémoire sur internet 
j'aurais jamais le courage de poster une photo de mes boutons comme ça perso mais woah c tlmt cool lrt 
ben c'est à toi de voir si ça te semble juste ou pas , de regarder tous les avis possibles et là demande toi si t à l'aise avc or not 
nacrée pas nacrée . 
ouaip ! ! 
pq ya de la transphobie dans ma tl et depuis quand les cis sont denigrés ptdr 
:( <-- si tu veux parler 
on dirait un peu les gens qui mettent tt à n'importe quoi dans leur prépuce 
c'est un signe 
su revient qu'en 2016 kill me 
bref voilà jsuis mdr ma mère va le defoncer 
oui voilà ! enfin le signe lunaire jsp tho mais les planètes associées oui ça en fait partie 
j'ai dormi de 14h à .. maintenant whyyy 
ça vous ai déjà arrivé ces gens dont vous avez l'impression qu'ils copient tt cque vous faites ? ? ? 
g graaave de la fievre woa 
de tte façon à la boutique du coiffeur ils m'ont dit que le meilleur moyen de réparer ses cheveux ct les masques ! ! 
j'espère que je vais croiser michellebbchat à la fac 
jvous jure ils arrêtent pas de s'offrir des trucs / se tourner autour avec des sourires en coin jsuis abasourdie 
voilà ça fait exactement 1h que j'ai fini les cours et je suis tjrs coincée sur paris 
j'attends impatiemment une belle chanson d'amour avec mon prénom 
asking the real questions : est ce que tu pues moins de … — tbh j'ai jamais vraiment pué en vrai , je suis … !LINK! 
g le droit de vous shipper ou 
franchement wena marie moi 
trop lgtps que jmetais pas juste posée pour lire aaa jsuis joie 
ben lipton si t'es riche 
comment on met une video sur twi sans avoir à télécharger un appli ? :( 
jsuis tolérante mais sfilmer en train dfumer ça va pas faut se contenir des fois 
oui voilà , mais du coup ça me gene , pcq à moins que le terme na ne désigne que les psychotiques bah c inacurrate 
ça m'étonne pas , tjrs à nous comparer par rapport à eux avant de dire qu'on est des êtres humains !LINK! 
mais des que j'ai ma payé jv m'acheter des trucs de pro 
tu regardes des animes te fous pas dma gueule ok ! ! ! 
trop mims j'avais pas vu oups <3 33 
" on peux vivre sans manger des animaux mais je trouve personnellement que c plus sain de vivre en harmonie avc les animaux mais d'en manger " 
nn mais en fait jfav vos trucs mais impossible de me reconnaitre à chaque fois c pareil 
mdr jviens dme lever g rien foutu il est 16h 
careless whisper c mon plaisir coupable pas coupable que je connais par coeur 
- provocants ou trop ouvertement sexuels . " 
yay trop cool , jsuis contente pour toi ! ! ! 
euh n'empeche qu'ariana grande elle a un peu copié mes cheveux jdis ça jdis rien 
oui je sais :( moi je l'aime trop 
en fait j'ai juste besoin d'habiter sur paris pqs trop loin du 13e , donc si vous voulez m'adopter 
j'adore vous voir passionnés , ça fait lgtps que jlai pas été 
regrette pas , vraiment , même si tes idées sont minoritaires ça veut pas dire qu'elles sont injustifiées 
en fait jsuis pas sereine du tout jv voir halsey ptn dmerde 
pas que avec les gens que jvois pr la premiere fois en fait mais c pr faire simple 
ptdr mon premier client de la journée " game oh thrones ! ils sont où vos dragons " 
agathe ! ! ! j'ai regardé free fall c'etait beau , mm si la fin m'a pas satisfaite et que g eu de l'allemand dans la tête tte la nuit <3 max <3 
serieux ? ? ? alors là jsuis sur les fesses tu me l'avais jamais dit , ahhh c trop d'emotions 
te fait penser / quel genre d'angoisse ça te provoque / quelle peur ça traduit etc 
mdrrr j'ai pensé à toi en plus , j'ai encore + rigolé 
oui c moi la fille chiante qui rappelle le travail à faire 
abonne toi à wow écoute 
d'un côté je regrette mais d'un autre j'ai eu 5 £ de réduction so 
omd cette chanson ptdrrr 
c pg on a tous des vieux reflexes de conditionnement de merde comme ça mais tu t'en ai rendu compte alors cool 
ptdr les deux 
jsuis en train de checker vite fait sur google et apparemment ça existe aussi pour les chiens ? 
j'avais fait ça au final mdr 
ma mère me tend les programmes que g recu par la post et j'ai cru que ct les siens pcq j'ai mm pas pensé que j'étais inscrite sur les listes 
ça t'irait trop bien 
bah ouai grv , surtout que c'est déjà un dessin donc pas trop de risques de rater 
oui 
en plus c destiné aux enfants ça a vrmt de l'impact alors ça m'énerve 10x plus 
dans la catégorie selfies que j'assume pas : les deux dernieres 
mes mentions s'enflamment , la prochaine fois je vous tire les tarots mdr 
jsuis à la gare du val d'europe et jviens dvoir des mecs aller vers paris en disant qu'ils vont crever mais yolo en rigolant ? ? ? wth 
mon fils n'arrete pas de me lecher le bout du nez 
si tu es en " couple " avec une fille , et que celle-ci te dit que tu es tout pour elle , qu'elle t'aime plus que l … — - !LINK! 
mais non tqt tu déranges pas au contraire , déjà ça permet de mieux te connaitre ahah puis c'est fait pr ça twi aussi 
qd dans toutes les adaptations de sherlock holmes on voit une tension sexuelle entre watson et sherlock on peut pas dire que ct pas voulu 
et jv pas payer 40 € chez le bijoutier pour les faire agrandir so :'( 
ah ben .. dsl pour toi mdr 
mdrr eh ouai :p 
plusieurs orientations possibles donc là c'est à toi de te renseigner et voir cqui te plairait le plus ) 
il m'a dit que c'était grand et gros et imposant mais elles ont des yeux tlmt <3 comment en avoir peur 
on s'appelera les enfants de la forêt 
jmen remets tjrs pas des deux derniers ep de su on apprend tellement de choses sur leur planète d'origine ahhh 
dis c quiii 
de temps en temps jme rappelle qu'il existe une chanson où brendon urie chante mon prénom et après ça va mieux 
et puis c aussi tres rare aux us mdr 
ya clairement deux clans dans ma tl et ils font que se cracher dessus à la moindre occas ' mais tbh vous êtes pas mieux que l'autre 
sur ma fiche de paye ya marqué que j'ai travaillé 30h au mois d'octobre alors que j'ai bossé au moins 47h maaarreee 
de tte façon . que les abstentionnistes aient voté ou pas le fn aurait tjrs eu les mêmes % si ce n'est plus donc 
ahhh t'es magnifique et ton fard à paupiere est trop beau ça te va à merveille 
jcrois que jvais aller au prochain café psycho hihi 
si tu fais ça mon peu de réputation ivl est fichue marie !LINK! 
:/ j'avoue que jvis un peu dans la peur que qqun leak le mien mais bn 
c quoi ça .. jveux pas voir mdr 
moi aussi mdr , mais en fait je cherche + un appart pour une coloc avec mes potes de la fac 
ça par contre c'est clair , j'aime bien pato ( <3 ) mais ça reste un petit con smh , jsens que regarder la s02 en 1 jour ahhh 
et dans plein ya mes exs qui ont commenté à l'epoque où j'etais avec eux c très le malaise 
mdrrr ben jtrouve qu'il est plus beau que moi car bronzé + yeux gris / verts et cheveux noirs 
jsuis : morte c'est un des doctor who , inculte 
same ! ! ! mes sourcils sont pas marrons mais gris / chatain ? impossible de trouver ma teinte :'( 
mdrrr t serieux de up 
tu m'etonnes b - ) 
emilie et coralie qui pleurent dans les bras l'une de l'autre : je suis faible et je ship très fort 
mdrrr tu fais des bons rêves jsuis jalouse 
ah merde :( bon bah dsl pour toi mdr 
ouiii tqt kevatt est en haut de ma liste 
voili * mais vomi ca marche aussi 
reep genre rip ou rep genre réponds mais réponds quoi 
ça reste trop cher pr moi malheureusement 
quant aux ecarteurs : j'ai lu bcp de trucs partout et faut savoir que c une pratique commune à plein de cultures à des époques - 
same ( même si t'as un an de plus que moi mdr ) 
vrmt magnifique 
jme suis achetée un ral et c'est quitte ou double . soit je vais ressembler à une actrice soit un clown 
infj où êtes vous c quand qu'on règne sur terre 
bah jsp c'est une méthodologie précise , faut juste appliquer betement presque 
photo exclusive de mon fils qui me lèche / mord le nez il est tlmt mignon 
jlai pas encore essayé jcrois c la 1ère fois que jsuis pressée d'avoir mes règles mdr 
jsuis trop énervée du twitter game là 
( ca part un peu en couille a la fin mdr ) 
ptdrr ma pierre de naissance c'est le peridot 
jpense que la vie m'en veut 
eske qqun s'y connait en marque de montre 
très maléable et pliable donc ça va , mais oui jte dirai ! ! 
mon chat n'a pas compris qu'il était un chat et moi un humain 
nn mais tfacon vous deux jviendrai vous voir hihi 
en couple ? — non !LINK! 
j'en avais essayé une autre manche longue en velours aussi elle etait magnifique mais jlai pas retrouvé hier snif 
c'est le plus chou oui 
puisque les convictions découlent d'abord d'un désaccord sinon ça s'appelle juste un fait 
nooon j'avais regardé le 1er et pas trop accroché mais mnt j'hésite pour cameron monaghan mdr 
food / / conseillez moi à manger pour ce soir 
j'aime l'automne pcq quand je sors de chez moi je vois ca 
triste jour . je suis redevenue blonde 
food / / ma mère a fait un gratin avant de partir au travail , et mon pere etait censé juste mettre la chapelure et le faire cuire 
ah ! ! ! je comprends ( tu parles de jessica jones ? ) 
moi ça mcorrespond bien .. ( à part le côté maniaque ) 
des trucs abbherants qui sont rt dans ma tl 
et ça me paraît normal et même la base de respecter tout le monde , surtout au niveau de la qst du genre qui ne peut être - 
ptdr attendez ils ont traduit par " je suis une amitié " je sais pas si je dois rire , pleurer , ou aller manifester 
bon qui sont les couples de ma tl et qui est-ce que je peux shipper avec qui 
après ariana grande c zayn qui copie mes cheveux ? je rêve 
ça creve tellement les yeux ? ? ? qd j'étais petite leurs scènes m'ennuyaient pcq nombreuses mais là ptdr 
hiii c'est la plus belle couleur du monde 
ptn j'ai remonté mes photos fb et j'ai envie de pleurer pcq : la grèce 
j'ai hésité mais g rt car j'aime le premier degré 
ou la quartz rose ? ? ? jtrouve plusieurs trucs 
merci ! mais c'est chaud pour faire avec cque j'ai déjà chez moi 
rien ct une blague nvm mon humour est tjrs incompris 
obligé ils vont decenir canon je pleure d amour 
sinon avant le lisseur les femmes faisaient chauffer des briques / du métal pour se lisser les cheveux c magique right !LINK! 
grv contente d'avoir ouvert les yeux et d'etre libérée de cette compétition imaginaire qu'ont les filles entre elles 
grave je sens une bonne histoire d'amour fictive dans ma tête se dérouler mmmh 
oui oui ofc ! ! sinon jte l'aurais pas donné tqt 
mon père il sait pas ce que c'est une migraine il m'a dit " ah c pcq t'as pas de double rideaux ça " 
pq tu veux le zapper ? 
cmt on fait ça 
jvoulais passer une commande druzydreams ce mois ci mais apparemment ils vont sortir la collection hiver donc hihuho 
en gros à moins de renoncer au pétrole on va se prendre plein de bombes et d'attaques terroristes dans la gueule 
quand jpense que jvis dans un monde encore regné par l'homme blanc hétéro ça me 
att tu regardes ça toute seule 
mdrr je vois , ouiii moi c'est sur je viens ( si j'arrive à avoir une place ) ( mais j'ai mis mon reveil et tt ya pas de raison ) 
( si je peux donner un conseil ) je pense qu'aller en cmp et voir une psy / therapeute toute seule ça peut que te faire du bien 
un mec dans mes amis fb " si vous voulez pas d'amalgame entre terroriste et musulman n'en fait pas entre patriote et raciste " ? ? ? quoi 
10mn en voiture mdr 
emilie apparemment mais tf1 a rien confirmé encore 
surtout pour nomi ( ce qui m'a étonnée ) " ouai la pauvre sa mère c'est vrmt une connasse " 
de tte façon jusqu'à preuve du contraire ce genre de truc j'arrive pas à y croire mdr ( surtt sur internet ) 
jsp si jsuis explosée de rire ou extremement genée lrt 
jsuis devenue le cliché de l'étudiante qui vit grâce au café 
à la fac j'ai vu une fille avec un bomber en velours bordeaux et jss une copieuse jveux le même 
oulala j'ai du choix merci 
hhh ya le wella t18 posé sur ma tete là jsuis impatiente de voir le résultat 
jsuis en train d'enlever tout cqu'il y a dessus en prevision de mon prochain toner donc ils sont jaunes ew 
à partir du moment où jpouvais voyager à l'etranger ce sont les plus beaux souvenirs de vacances de ma vie 
on aurait pu juste te dire que t'es belle sans citer ton orientation sexuelle quoi :p 
serieusement vos gueules avec les fav les coeurs etc juste vos gueules 
déjà qui va sortir de chez lui aujd 
mdrrr mon petit frère . trop mignon . il a choisi de faire un de ses devoirs d'anglais sur moi , et il doit prendre une photo de moi ( oula ) et 
jmen remets tjrs pas de l'enorme whitewashing de death note srx c'est pas possible 
no offesne mais t'as vrmt besoin de maigrir ? :( 
j'avais arrêté aux alentours de 16 ans mais là jsp ça devient critique 
du coup ils ont fait quoi pour secret story en fait 
jcrois que c'est un des rares moments de ma vie où j'ai vrmt besoin de hurler / taper dans un truc 
ya personne pour sortir jsuis desespérée . 
si vous trouvez krysten ritter rondelette et pas très jolie alors on est tous moches et obèses 
g une qst eske t'as appris le dialogue par coeur ou 
omg moi aussi jsuis même allée à son concert en 6e et la premiere partie ct les jonas brothers goal ou quoi 
t'es la fille la plus belle de ma tl j'ose pas te parle … — je merci bcp wow mais viens me parler ? c'est moi … !LINK! 
ma main derrière ? où ? 
vous avez remarqué mon bouton au milieu dmon grand front la 
eh oui .. 
tu vas venir voir halsey ? ? 
mdr je fais la même 
eske c vrai et eske je peux shipper du coup 
bon adios jv à ma soirée d'inté avec ce look priez pour que je vomisse par partt comme l'année dernière kiss 
( t'étais pas obligée en vrai mdr je veux pas m'incruster comme un chveux sur la soupe ) 
bah non c'est tjrs ça ? ? ? certes c'est nul mais ils contribuent qd même à moins polluer 
ouran high school host club tu connais surement mais sait on jamais 
jsp pour vous mais perso ma bimbo elle slay !LINK! 
moi aussi genre gros hipsters ! ! ! " rayban vintage 1892 monture croco portée par chirac pdt son photoshoot pr vogue 89 ;) ) ) " 
les gens asexuels par ex 
ouai et on m'appelle la vie d'adèle 
en mode si t'as les cheveux violet c pour l'attention ? ? ? olalala 
[ prie secrètement pour que marie ait finit tout son taff cet aprem et fasse un garage ce soir ] 
mdrrr oui voilà jsp mon côté parano surement 
oui je viens de voir , en disant que c'était pas des produits de première nécessité :) ahahahaha :) ) ) 
et 500ml de crème ) mais ça dépend de la longueur de tes cheveux , leur epaisseur etc 
ah okay j'avais un doute et oui ouf heureusement 
trop mims jtd ossi et oui nous devons lancer une pétition pr faire revenir ines faire qqchose ! ! ! 
t'es sure de toi mdr 
ptdrrtr trop envie de faire la même 
comme jlai déjà dit : dans c'cas la c juste des cons mais n'incluons pas la justice sociale la dedans 
mdrrr je prends ça comme un compliment ( j'avoue que le café je me suis mise à aimer que très recemment but . still ) 
cpour ça je mute jamais perso 
mdrrr oui , bon bah je retourne en quete de mon tweet 
infliger de telles douleurs à son corps juste pour faire joli ça me semble dérisoire 
ouuui moi aussi j'ai cuit mes légumes comme ça ce soir ( et avec un peu de sauce soja mdr ) 
d'où l'interet de choisir des gens en qui t'as 100 % confiance , ou qui ont aucune affinité avec les gens sur qui tu vas - 
quoi et tu mle dis même pas , il se passait quoi jfaisais quoi mdr 
sacrifiés 
ya tlmt d'ableisme et de non sens dans ce tweet jsais mm pas quoi dire !LINK! 
il est même pas 10h et jsais que ça sera un super duper crap day ! ! ! 
ils sont en hiatus d'hiver :'( 
surement un peu mais les régimes chez les jeunes filles c'est vrmt dangereux dans les faits et statistiques donc bon 
mdrrr mais t'avais quel age ? 
c exactement toi tbh 
mon ptit jeu en caisse c de repérer les végétariens et des fois jremarque mm qu'ils sont vegan mais je sais jamais quoi dire donc jdis rien 
et genre une fourchette de prix pour une bonne montre de qualité 
[ moi par sms ] ouai ouai attends jfais mon exposé jrelis ma partie jcorrige les fautes et tout là [ est sur twitter à lire vos conneries ] 
en rien la discrimination autour de la qst du don du sang 
hier j'ai appris que mon propre père avait peur des vaches can u imagine 
c'est du non sens 
j'ai envie de parler d'un truc 
du coup tu preferes qu'on dise quoi toi 
moi aussi ? et j'ai des douleurs étranges dans les dents du bas et dans l'épaule droite 
:( ( au pire t'en prends une exprès , mais t'es si jolie jsuis sûre qu'elles sont bieeen 
quand inès va revenir vous allez voir je vais danser la samba 
marie nous met des vidéos de squeezie , aidez nous 
omg trop bien d'être en pv jsais que personne va venir m'emmerder 
oui je pense , il y a le hashtag cowspiracy ca doit etre dans le documentaire 
marbre ou nacre ou velours 
genre les videos qui tournent d " executions publiques de gays etc mais bon comme par hasard on en a pas d'afrique noire alors que 
ptdrr rip nos cheveux 
mes frères ils ont tout sur un plateau d'argent alors que tte ma vie j'ai du m'debrouiller pour avoir cque jvoulais :-) 
choquer et flattée 
jcrois en fait mon aethestic goal c'est nature et decouverte tout simplement 
d'ignorer totalement toutes leurs avancées , découvertes etc 
jsuis en train de chercher mon prochain smartphone jme sens perdue dans un ocean de technologie 
j'en peux plus . le pauvre on dirait un personnage de dessin animé 
jsuis en train de me créer un compte ask juste pr te poser des qsts j'espere que ta self esteem remonte 
grave , en soi le film est pas trop mal mdrr 
