selon nos sources plus qu'officiel l'ambassadeur du bénin se serait séparer d'un proche collaborateur de son gouvernement #radiobenin 
le talent sans mental ça donne ça 
bah forcement moi j'dis ça 
en géologie l'échelle du temps est dîtes géologique , 1 million d'année c'est pas beaucoup , un cours de svt ça dure à peu près ce temps là 
trop de femme de staps le mec est frais 
s ’ acheter un livre de cours pour la prépa s'acheter une play 4 , dilemme 
moi je trouve ça juste très lourd 
amin c'est les gros lourds du smuc qui veulent pas quitter le terrain les ptits de 12 ans ( le roux ) 
ca parle de amin woulah ça se fait pas 
mon père le zoulou a regarde deux matchs de cdm : nigeria - iran / ghana - portugual . l''immigration aurait lancé une enquête #zoulou 
oui mr :( 
mdrrr même au bénin ils font pas ça 
le jour ou messi et ronaldo arrêteront le foot ça sera la fin d'une époque 
usain bolt c'est le premier de la calsse qui arrive au ds en disant n'avoir pas révisé , sort en disant s'être cassé la gueule mais a 20 
elle est un peu trop tendancieuse cte carte d'anniversaire je trouve mdr 
je me dis que les mecs s'emmerdent vraiment 
bon j'ai concours blanc dans trois semaines pdt deux semaines le seul problème c'est que le programme on le finit la semaine devant #fist 
france 2 ils font une présentation des membres de l'équipe à la ocean 12 ils vont se faire taper vous allez voir 
aucune fille ne dort chez lui elles ont pas le temps idiot 
bolt il relâche sans pressions les 10 derniers métres 
je veux dire pour être raciste déjà ça montre qu'on ne connait rien à l'histoire de son propre pays et en plus qu'on est con 
ah oui et j'encule vous tous 
mdrrr le mec qui demande si le président chinois est aimé , quand le mec est pas content il envoie les chars elle va pas dire non 
enfin pas tous heureusement 
bordel j'avais oublié , la ligue 1 cette purge ! 
les handballeurs français on fera pas mieux en sportifs français je crois 
antho est passé en mode snap en chaîne 
juste que pour trouver un pays a une minoritée martyrisée on a donné une terre déjà occupé sur la base d'un écrit religieux ... 
ouais en général les meilleurs trucs sont pas soldés :p 
flash info : mr barkarova arrêté par la police marseillaise ( oui elle existe ) pour le meurtre d'un joueur de fifa il aurait joué l'ukraine 
ils parlent de dieudo mais si ils font un tour sur mon twitter et ceux d'humour noir on est vachement dans la merde #charterdirectioncotonou 
oh mais sans déconner on devient la pute de la ligue 1 on va se faire sponsoriser par dodo la saumure on va pas comprendre 
alessandrini il est tellement nul est imprécis qu'on comprend même pas ce qu'il veut faire réellement tellement le rendu est naze 
tu te retweet aussi ? #dor #excellentca 
vous aviez rêvé d'un ds de math dont 10 pts sur les probas ? dernesch la fait 
le foot féminin est sûrement la première cause de misogynie en france 
merde moi je rigolais je l'ai vends pas c'est encore plus dissuasif que la bombe nucléaire avec ce con 
non mais antho parle d'une vidéo 
ouais bon plus 5 ans pour moi avant j'avais autres choses à faire que ça 
travail au lieu de rt tromblon sinon j'envois un mail à didier 
t'as passé un concours ? 
non jure srx mdrrr . je me disais c'était pas crédible aussi 
a ce qu'il parait les feuilles du sujet de physique était en papier recyclé les candidats se sont senties perturbés #signelapétition 
phases cachées , danakil , iam en deux semaines au moulin , pk ne suis je pas riche , pk ? 
magnifique le camp nou cet aprem 
aujourd'hu interro de chimie , demain physique , mercredi math , jeudi chimie , vendredi math puiset encore math , samedi math anglais #oklm 
mec ... tu me déçois , oui on l'utilisait pour elle , mais avant tout c'est un sketch ... quelque chose s'est brisé 
moi c'est mon avis , après en contre il avait des cr , des di maria , des iguain , et compagni , la il fait la passe à giroud 
12 000 candidats en france 600 a marseille pour 120 places a polytechnique marseille . c'est chaud #pression 
je prie les supporteurs du psg de fermer leur gueules de pourries gâté à jamais , cavani c'est 35 titu 25 buts . les 3/4 en ailier droit 
le pire dans tout ça c'est que le public de bordeaux ne mérite pas une telle équipe contrairement a certains clubs . 
une saison de got ca commence toujours tkl puis des que t'es dans le rythme bim ca part en 3 ème guerre mondiale #got 
pk tout les joueurs basques ils ont des noms de fromages on dirait ? #fcbathletic 
tu fais trop le grossiste pour un mec qui roulé une pelle à la cuvette d'amin y a pas si longtemps 
fais pas le mec au début de l'année t'étais à fond ;) . ouais mais j'ai pas aprlé de toi je parlais juste de " l'événement " ... 
on est censé faire quoi des 150 screens d'un inconnus sur son tel assez compromettants ? 
son plus gros défaut c'est que c'est un système de gagnant , si tu perds tu continues et tu t'enlises . 
negro , zoum , beninois , oreo , noir blanc , la guerre des surnoms a commencé , à la fin il n'en restera plus qu'un 
et ouais ! le public de nantes est chaud aussi , ça fait plaiz de les voir à cette palce en l1 
bon on a compris que le une touche de balle et les intervalles c'est acquis là faut frapper mtnt 
jeanne d'arc , jesus et compagnis c'est les seuls schyzo qui ot réussi dans la vie , avant de se faire niquer leur mère 
mais que tu es becccasssee 
j'ai même réussi à négocier le noeud pap et une ou deux cravates de rechanges 
autodafé , inquisition , tché tché la totale 
cavani il a le syndrome casino barrière en fait , ça marche 1 fois sur 10 ça te donne confiance puis tu te rends compte que tu peux pas gagné 
ils sont bien marrant liverpool mais city est à 4 pts avec deux matchs en retard contre sunderland et aston villa , les deux à domicile 
tu regarde quoi ? y a pas de match 
individu à tendance psychotique aurait zigouillé sa femme site à la signature de origi à liverpool 
vivement que j'me taille de cette baraque de malade 
nouveau favori : transe-lucide de disiz !LINK! #deezer 
perso gignac on l'aime ou on l'aime pas perso je le trouve très moyen , mais il sauve la baraque depuis deux saisons 
ouais bah rien de spécial hein ? 
tu veux savoir où pécho dla weed dans ta région ? apple a la solution . l'itouch bientôt en magasin #apple #weed 
l'inter peut se fouttre son glorieux passé au cul , c'est une bande de blaireau , ça s'est dit 
grave l'heure est mon cher 
mon frère me dit que si j'écoute encore du roots et du reggae dans 20 ans je suis arrêté pour tentative de " niquage de système " #ilestfris 
l'année commence bien 2 livres a lire avant la rentrée je crois que j'aurai peut être du m'inscrire en juillet 
kendji girac musicalement c'est jennifer et tal avec des couilles 
la question qui fâche mdr 
j'vais te crever les yeux comme dirait vito 
la hiérarchie des milieux en edf va pas tarder a être modifié #om #teamom #payet #omasse 
putin mais manquillo sur l'aile droite qui dédouble c'est un mirage que personne le voit 
je connaissais pas mais hayce lemsi il a un flow de dingue , bon derrière le texte est pas top mais le flow est énorme 
vivement les nouveaux albums de : danakil , tunisiano , blacko #lourd 
ah oui le dernier femme actuelle est sortie 
le prochain fdp qui me dit ça je lui demande qui va payer sa retraite de merde 
époxydes , esters sulfoniques , acétalisation , mes vacances sont passionnantes 
sache que les arabes sont très agiles de leur doigt , surtout pour voler 
mc solaar est plus proche du génie que autre chose quand même on devrait étudier ses textes en cours , en allemagne ils l'ont déjà fait 
même avec papus camara et saka tiene en défense ? ? ? 
alessandrini , technique , rapide , finnisseur , lucide , top player , kamoulox 
dans la salle à manger * #fautedefrappe 
baup , blanc , correa la bbc du coaching de ligue 1 #ligain #ligue1 #bbc 
j'écoute pas énormément de rap us mais nas c'est le patron putain 
rap génius et banlieusard syndrome = merde , miskine est bien 100 plus 
t'es + noir ou blanc , avec moi t'aura les deux . je suis porté sur le fist par contre 
moi je donne des conseils c'est tout 
toi là , la friséeee , la poliueee , la mate de peauuu , la dodue 
que dieu si il existe préserve son âme et ses oreilles #lrt 
allez mourir au fin fond d'lenfer 
t'as quelque chose contre le fédéral benin investigator que je sus ? 
on l'aime ou on l'aime pas , mais suarez c'est le meilleur 9 en activité , il est très loin devant le mec , 20 buts , avec 10 suspensions ... 
barrada 2 buts à l'om 2 fois le goal il est pas dans les cages , van nistelrooy le type 
alea a jacta est , qu'on vienne de budapest ou de gare de l'est . le temps passe , alors carpe diem . 
oh la petite virgule de thauvin , mr est littéraire ! 
ahhh sweet home sweet home , vivement que je te quittes 
l'école comme on l'aime 
ça fait longtemps que c'est les mêmes , un autre club ça changerait un peu 
bah ouais forcement , que si morgan freeman était né avant avec 50 cent , dr dre et toute la clique ça serait pas passé comme ça 
ma messagerie qui est une branleuse de première et qui envoies les mails de mes profs dans " indésirables " on en parle ou pas ? 
j'aurai du te martyriser quand t'étais petit 
mme marneffe elle s'est fait plus tringler qu'une actrice porno . 
infiltrer mcnultty aux putes c'est comme infiltrer un arabe prison un prêtre dans un zoo , un catho dans un centre aéré , trop simple #thewire 
julie garau la duchese du comté de la rimade serait en relation conjugale avec une certaine perle #mariagepourtous #vraimenttous #radiobenin 
je vais écrire une thèse comme quoi les bébés sont issues d'une pousse de mandragore 
ça fait longtemps que j'ai pas lu un bouquin pénard dans mon pieux 
ouais c'est un peu trop happy end . moi perso je les vois bien crever pour sceller madara naruto et sasuke 
c'est quoi ça mdr 
bien sûr si vous le voyez appelez la police et ne tentez pas de appréhender par vos propre moyen , l'individu est imprévisible #wanted 
les gars cherchait pas la desch a un voyage prévu mi juin il s'arrange pour être à l'heure à l'aéroport rejoindre sa gowww #edf #listedes23 
ouais voilà 
on m'annonce dans l'oreillette que les joueurs de porto sont restés à porto , un important chantier nécessité leur attention 
c'est quoi le nom de la ligue 
vous êtes mignon les terminales qui galèrent sur les polynômes dans le bus . ça rend nostalgique 
dor . complot . franc mçon . on surveille . excellbr 
un mec dans mon club il s'appelait valentin porte au hand , 
ouais amis à la zbat je verrai vraiment après mais j'ai à peu près classer quoi 
a la vrai le roi lion c'est énorme 
merde usain bolt il leur reprend deux métre en arrivant en retard 
ils attendent pas la mt , il sucent dans la mêlée affligeant 
frappe frappe à taiwo 
ouah que des zouaves dans le clip happy de cotonou 
un génie !LINK! 
: " au retour franchement bayer handicap ça passe assurée mec " #vousdevezsavoir 
le bayern est pas hallal faut vraiment être le roi des cons pour mettre bayern gagnant de 1 but 
a mort le ride 
c'est moi le dominateur je mets pas de boules dans ma bouche hein ni de cuir 
3 mois de cours , 14 chapitres de maths , la forêt amazonienne en papier a4 utilisés , deux classeurs de 16cm d'épaisseurs , je meurs 
soyons partial je vous pris . agissons en pro 
flocage trop cher = peu de fan = peu de notoriété = noir = recruté par anigo 
les si n'aiment pas les raies 
il est bien le nouveau 300 ? ? ? 
la journée va sembler interminable ... 
des louboutins c'est bien beau mais des van's ça te servira en toutes circonstances , même avec quelques trous et bien sale 
même xavi il a plus son éclat d'antant , messi moins virevoltant , perso y manque aussi est surtout un bt 
" ils veulent porter du zadig , je veux l'écriture de voltaire " 
quelqu'un a sa journée d'appel le 3 avril ? ? ? 
là ça va plus être un destockage en fait 
j'ai vu la maj twitter j'ai e peur 
si votre prof vous parle d'électromagnetisme un conseil allez en segpa arrêtez tous 
aujourd'hui il aurait fallu parier sur un but de ayew dans le dernier quart d'heure #vouslaurezluici 
ouais nn mais on peut lire ce qu'on écrit genre ou c'est au talent ? 
il s'en servait comme les kékés qui utilisent des règles pour ouvrir les twingo 
ouais de ce que j'ai lu c'est un defénsif après on verra bien 
tin polonais de merde demain nico j'lui casse la tête #sceznyauplacard 
vrai il esy 
et le célébbre " finir sur les math putain c'est dur " 
je comprends mieux aloe blacc au moment d'écrire i need dollar 
même l'eau sale peu éteindre le feu #lesvraissavent 
on ne fait pas preuve de négationnisme en appelant un terroriste un déséquilibre mental " bonsoir " 
qui forme de nombreux joueurs basques ça se rapproche du barça dans l'epsrit d'inculquer une culture aux joueur 
après les neknomitations , les kebsnominations , les sdfnomination on a droit aux grimaces nominations , à quand les suicide nominatio , ? 
ce but de cissé il est parfait , force équilibre précision , dommage qu'il le mette en l1 avec bastia et pas en finale de ldc avec liverpool 
abusé ces des fous ces renois . oh j'ai plus de tata que d'ami sur facebook ou de follower 
louis van gal il deviendrait pas sénile des fois le papi ? 140m pour bale , tu mets 30 sur pedro , tu casse le chéquier pour ramos je sais pas 
bon bah marion elle est bonne au moins 
lol j'avoue tout le monde sait que c'est 14 juillet 1914 mdrrr 
on entend les supporters marseillais partout , à domicile que quand ça gagne mais à l'extérieur c'est fort quand même 
mais je connais y a une version aussi avec ntm nn ? 
ridicule . cristiano est une merde aussi alors ? comme ballotelli ? on juge pas un joueur sur une cdm 
je crois qu'un tierce partie veut se joindre a la conversation 
en 1 semaine de l1 j'ai eu plus de sensations fortes bonne sou mauvaises qu'en une can entière qualifs incluses 
n'empêche le mec va passer pour un con en taule 
don choa c'est le patron des patrons , il a les pires phases de la ff 
pierre ... redk je suis fier de toi 
merci le génie 
attendez on me dit dans l'oreillette que c'est le but en fait ça boost l'audimat #lt 
de toute façon c'est pas en faisant rentrer carrillo que vous allez trembler 
kompany l'homme du match mais pas dans le sens habituel de la chose 
non regarde tout les joueurs qu'il a recruter et révéler au plus haut lvl le mec , pas assez de 140 caractères 
78m pour de bruyne vous m'avez définitivement perdu 
mec tu vas en cours depuis que t'as ce jeu ou pas ? 
ah les batards 
moi aussi putain après ça dépend des dates et du prix 
écrit qui d'ailleurs ne devrait devrait avoir aucune légitimité sur le plan politique comme n'importe quel texte religieux 
nouveau coup de coeur : 3 doors down / kryptonite !LINK! #deezer 
juuure tu déménages ? ? , et la piscine :p ? marseille ! ! ! ? ? ? 
l'europe regarde le barça et le bayern je te rassure 
moi ça dépend si c'est une action de super connard je les félicite et je rigolerai , si c'es tune action de fdp #fdp 
tu me manques 
si l'om vend et n'koulou et imbula la vérité j'envoie mon cv à labrune ça va recruter sec à l'om 
mdrrr un fou 
ayew il est box to box il aime les guerriers certes , payet techniquement très chaud , mais faut confirmer , le plus dur 
mdrrr un génie 
en fait reverso c'est juste grâce à ça que tramoni dit que j'ai du " potentiel " que je gâche tout seul , en dm j'ai 17 , en ds j'écris la date 
9h - 19h une heure de pause colle de math et colle de physique . je survis a va je m'engage dans l'armée 
la vidéo de rémy gaillard elle m'a terminé ce mec est un grand taré 
pas très objective la vidéo quand même mdr 
nou vous remerçions de votre attention c'était #radiobenin 
maillot de cassis carnoux floqué " ronaldihno " 
la honte du football ce type 
le tiki taka a réussi à barcelone car les joueurs de la masia étaient préformatés pour évoluer dans ce sysrtème 
sur la photo il met 2 têtes à labrune 
comment tu parles de mon indic pd 
soyons fier ... la promotion qui aura changé le règlement de st tri #legende #champion 
mdr pour voir si t'es boursier ou pas 
bref champion d ’ europe on a l ’ habitude 
pk tu me parles de lui , j'espère qu'il a pas fait une reprise de bob marley quand même 
non je comprend insulter une obèse ayant 2 de qi à son apogée intellectuelle s'est tellement important 
gousset aide manchon hazoumé > monreal chambers paulista bellerin #teamsmuc #radiobenin #footmagnoc 
mdrrr bah ouais je t'ai jamais vu , c'est moi qu'on reconnai d'habitude 
non mais tout le monde st d'accord pour dire qu'ils ont un énorme potentiel , cette année ça va être fin je les vois en demi max 
lamela chicharito sont annoncé , le condor du pérou fea son retour à l'om vous pouvez fav 
le trou de la secu en fait c'est diaby , gourcuff et pato 
le passage de akhenaton dans la fin de leur monde c'est la bible du rap fr #iam #akh #perle #rapfr 
ah nn c'est un gros fdp , sa main à la cdm , le type il mort les joueurs mdrrr , mais c'est un monstre , rien à redire sur ça 
je ne suis plus cette personne là voyons 
nn c'est la 1ère fois mais là c''est tarpin marrant je me suis gavé tu verras mais y a un wesh qui a débarqué 
vasylev il a distribué deux trois billets et des briquets au virage 
d'ailleurs je sens le gros match de merde joueur fatigué , pointe de l'attaque décimé , défaite a paris #accumulation #mauvaispresage #marnic 
lamela ou t'es lamela ou t'es lamela ou t'es ou t'es ou t'es lamela ou t'es 
et jean perrin c'est pas st tri y a du décalage horaire entre chaque bâtiment 
qu'il est con raymond #lrt 
premier exo du ds la pseudoephedrine sans pression ... prochain tp on passe à la synthèse de la meth #breakingbad 
la mère de ray charles tu baisses les yeux devant c'est une vénère 
il a raison on meurt des conséquences du sida , en grtos tu chopes toute sles merdes qui apssent , hépatites , cancer #braaateams 
si la sélection naturelle existe les gens du bloc identitaire devait pas tarder a se faire éjecte rassurée vous 
premier gaou de magic systeme c'est trippant on dirait limite du reggae 
il aura fait un bon mercato , le seul point noir ça reste le départ de payet 
trapp sponsor officiel du suspence en l1 
au mic j'suis comme nike , toujours à une virgule près 
diawara je comprends pas , thauvin nn plus mais ça fait du sang frais après pour le dernier quart d'heure 
je te crois pas t'as fais copier coller et t'as regardé qui s'est #parano 
info : le latéral du ac milan antonini annonce son retrait de la scène footballistique . ses co-équipiers n'ont aucune nouvelles #radiobenin 
quelle est la différence entre un migrant éthiopien et moïse ? ? ? l'un ouvre la mer en deux l'autre s'y noit #fdp 
je l'ai écouté hier il est sur mon tel il nique tout 
le bénin libre donne des ailes dor pour un tous pour dor 
autoriser un menu végétarien mais faire chier ceux qui ne mangent pas de porc , elle et belle la france 
capote gout fraise mention hallal 
zlatan a l'air confus il se demande si c'est que ressentent les petites merdes de ligue 1 après chaque match contre lui #defaite 
la bannière de > > > gay pride 
d'ailleurs vous êtes des fdp ceux qui passent leur bac à perrin on va devenir des sdf de salle on va faire cours partout dans le lycée 
j'comprends pas si quelqu'un a compris expliquez moi merci 
vous direz ce que vous voudrez mais vente quasi total de l'effectif , de nombreux prêt , nouveau stade ça sent le rachat à plein nez 
concrètement la rtm à part emmerder le monde ils font quoi 
les deux suystèmes sont putain de défensif j'epsère que on se fera pas chier comme des rats morts #omasse 
d'après mes sources le roman de georges orwell sera réédité dans l'univers du psg #bigbrother 
l'industrie de la capote proteste , manix et dorcel veulent faire passer un décret obligeant amin fellahy a se protéger à chaque rapport 
ouais 
le mec écoute ça depuis la 1ère #teammanchon 
les complexes c'est la crise je vois des z de partout en mode nombre 23 
les racines nième ça tue un homme 
le jour du 11 septembre on pouvait entendre une mélodie s'élever du ciel : " oh i'ts raining plane ? hallelujah it's raining plane " #alkaida 
putain l'om c'est l ’ anarchie en ce moment 
producteur pour jacquolliywood 
allez on va les péter les figatellis 
vaut mieux s'arrêter au bout de deux jours qu'en plein milieu de l'année tu sais 
rater son bac stmg j'crois que sa relève plus de la maladie que de l'incompétence en fait 
nouveau coup de coeur : dub inc / never stop !LINK! #deezer 
scylla , semji , swatt's , mistral , , oui la belgique a de l'avenir 
en l1 c'est fait contrat de 3 ans signé , et clause de départ en l2 à 80m ! ! ! 
je pense qu'il y a erreur sur les chiffres du chômage des jeunes on nous ment ! d'après mon fb ils sont tous pdg ou mannequin #illuminati 
mdrrr " colombe leboulanger " comme elle a pris trop cher dès la naissance #lafranceauxfrancais #paindelapaix 
mon père traite ma nièce de sauvageonne , l'inconscient il a pas regardé got ça se voit #got 
smuc's trou du cul sinon ça veut rien dire 
putain merci j'hésitais à offrir mes services pour la vente vu que personne en veut 
limite la capeau n ° 2 il est plus bouillant que le chapeau 1 ( psv benfica ehnit ) 
une meuf dans le var a un gosse de deux ans et a convaincu un juge de faire un test de paternité 
mdrr comme tu trahi trop à favoriser comme ça 
ca va un match pour ça , le mec vole une demi finale un match ? j l'aurai interdit de cdm moi 
1 mois pour choisir mon orientation vous voulez voter ? ? ? tweetez 1 pour pc , twetez 2 pour psi tweetez 3 pour staps #prepastory 
fin du game 
suce ma grosse queue poilu comme dirait louis 16 
les supporters de l'om qui ont floqué leur maillot avant la fin du mercato cette saison sont nominés au pigeon d'or 2015201 6 #teamom #exode 
normal c'est des testons . 
pour ceux qui disent que bielsa n'est pas un génie je vous réponds que le mec réussi à donner du buzz aux propos de pascal dupraz #om #etg 
demain j'bosse donc l'om devrait gagner 7-0 vu que je peux pas voir le match 
et maintenant plus un mot ni un tweet sur eux honte à lui #vousdevezconnaitrelaverite 
j'viens de faire un éthylotest , j'ai 5g d'exo de math par litre de sang , c'est grave docteur ? #overdose 
le fn qui parle d'unité nationale j'ai pas les mots 
les maillots de l'om 15/16 sont entre les tenues orange des tôlars aux usa et les chemises manches courtes sur l'échelle du mauvais goût #om 
je dois être bizzare je suis le seul trou du cul a pas l'avoir trouver si dur que ça le bac ? 
les sombres fou 
je reviens je vais boire 2-3 l de café et me caché très loin 
son invention mériterait un procès et une inquisition 
balmont footballeur professionel le samedi dimanche et skinned nazi du bloc identitaire la semaine #loscpsg 
ouais lois m'a dit c'est bon merci hitman 
roue arrière y a pas de frein je frappe dans la cité 
apolua edel passo cabinet ça ira mieux après 
alors bon je râle amis personne m'a forcé mdr 
les mecs sont tellement corrompus que ça en est affligent , pourtant l'afrique est riche pour certains pays ... 
tentative de corruption la quand même 
ouais en même temps va faire le show avec xastaldi tal la pute . non mais c'est vieux eminem ça fait des années 
je sais que il y en a qui ont du mal donc voilà ça c'est du , rap !LINK! 
la vérité les meilleurs de tous c'est les prépa littéraires ils sont au dessus putin je sais pas comment y font 
nous prends pas pour excuse pour poser des peches stp 
c'est officiel eva vient de péter les plombs 
la numéro 3 ou la 9 ? 
a-t-on le droit d ’ insulter la femme de son collègue ? 
nos gènes s'netrelacent pour mieux évolluer #dubinc 
t'en penses quoi du vénézuela ? 
c'est qui ces fous là qui nous ont tweeté mdr ? 
juste énorme 
mais c'est pas vrai hein 
atention la côte à 2.50 va t'elle passer 
j'veux pas faire le mec mais quand on trou la capote voilà quoi 
pas vraiment ... 
vous êtes tombé pour quoi ? " viol " , " braquage " " associaton de malfaiteurs et vente de drogue " " proxenetisme " " corruption " " jet de chat " #lt 
bah oui , avant c'était bof bof , avant incohérent , j'ai pas apprécié autant depuis pain 
lyon avec le bayern et arsenal vous pouvez fav jean mimi va faire dans son froc 
sur ce point là même combat 
mais j'avoue que labrune il a pris trop cher mdr 
une honte , le mec est mort physiquement , n'a rien montré depuis des mois , comme valbuena et je suis pour l'om . digne aussi ... 
adieu monde cruel #floflodanslecoeur 
psg real ça sent le groupe de la mort , on va voir le vrai niveau du psg avec un groupe pareil 
ça part de là 
bah parce que tout le monde sait que il s'est fait virer du barça pour qu'il puisse joueur même si il est bon 
l'équipe 21 bof bof les éric blanc et tout . a part roustan les invites dans le milieu et le gros brun y a degun 
c'est quand même chaud 50mn de matchs pour le vanner dès que je m'y met ça manque pas but 
bon beh pas si dur ce ds de math en fait 
si on perd ce match par annulation je crois définitivement aux illuminatis , ça serait le summum de l'enculerie sur cette fin de saison 
ah mais c'est tarpin tôt les concours chaud 
et dire que tu es un sombre connard 
tiin ce but de gourcuff quand même 
elle est complètement barto la pauvre 
y a des épidémies de conjonctivites car les ados ont pour préliminaire de se lécher le globe oculaire 
ça serait pour ça qu'il la met jamais au fond , le ballon est trop lourd , #elementairemoncher 
oui normal mais faut bien que je les apprenne aussi ça sert à rien sinon , dernier ds on avait pas le droit à la calculette 
mdrrr chaud morel j'aavais jamais remarqué putin ! ! ! 
en fait alessandrini c'est comme moi au foot quand il rate normal on lui dit rien mais quand il marque même l'adversaire applaudi 
le fauve est véxé , le record va tomber vous pouvez fav #athletisme 
le mensonge répété mille fois ne deviendra pas une vérité 
ce soir ligue 1 > > > 
je ne connais pas cette dénommée lisa , est ce 
arrête me dis pas que t'es srx on peut pas écouter kery , oxmo , la scred , hocus pocus et ... zifou #incompatible 
à quel môment youssouoha s est mis à faire de la musique de fragile putin 
nouvelle sim renvoyez vos nums en pv svp 
mdrrr je m'imagine des trucs de ouf ca fait peur . genre plan à 3 maite khoff berne 
bref les vacances seront sous le signe de la crise économique 
les footix ça se répand plus vite que la famine en somalie fada 
une sélection digne de domenech dans sa plus grande forme 
jurée cb ? 
quand t'y pense zidane c'est le seuls zgueg qui envoie des coups de boules dans le plexus 
spartiate du mic , vous avez intêret à assurez au moulin ! 
la vérité fallait respecter les copyright t'as voulu me niquer 
j'vais la raccourcir ta mémoire elle va revenir cette salope 
ce soir ça sent le barça deluxe , avec un doublé de messi , disons 3-1 
france football c'est 0 crédibilité dès le moment où tu demandes si ozil est surcoté en question du jour 
fdp au max 
ça part de la 
bordel de merde je bade game of throne ça revient dans ma période révision bac , concours , mon avenir ou la série de l'année #dilemme 
oscillateurs harmoniques 
le bloc identitaire me fait perdre foi en l'humanité 
inutile courte et éphémère 
oh mon dieu ... pk un lynx ? 
ouais je lai dit juste après . fdp de niçois 
bande de trou du cul ça c'est un slogan du tonnerre tu devient élu à la poutine avec 150 % des voix #lesloganvrai #mairiedemarseille2014 #lt 
ah bah voilà longtemps qu'ils m'avaient pas fais chier comme il faut aussi , je me disais bien 
j'aime bien cet arbitre il laisse jouer physique contrairement aux autres tantouzes de ligue 1 
fais pas le mec degun te mentionne 
polytech mercredi , je vais pas voir bubu :'( 
bon au moins on finira pas champion d'autonme 
ça va faut bien rire des fois taylor 
et la version sans aucune modification du scénario de base c'est pour quand ? 
khalifa : " lui je lui fais le cul à ce gitan " 
selon mes sources en internes les mecs du chantier nous ont facturé 4m plus les abonnements au nouveau vel pour le mur de la commanderie 
bon bah ça va elle a pas totalement raté sa vie #fdp 
nous afons donc des rrracines en communs mein kind . fou êtes un frères de sang lointain 
papa et maman : « a l'internat t'es encadré t'as pas de distraction tu travailles mieux » ok c'est cool #beaufvrai 
la machine à café dans la salle de cours c'est beau 
non mais c'est bon je deviens intermédiaire illégalement je refourgue tout les mecs de air bel j'deviens riche 
ça donne des envies de suicide 
nies l'évidence et encore j'ai la flemme de chercher celle de valence 
en fait le meilleur ami de l'échec scolaire c'est l ’ école elle même , des fois les cours c'est vraiment genre inutile est emmerdant 
dans la famille chaud lapin je demande le pianiste négro aveugle #raycharles 
" chemise palstifiée transparente à coin ouvert " mais mais mais nique tes morts 
en france les peines pour violences légères ça va de 10 à 3000 eu d'amendes et qques heures de tig , jeter un chat sur mur : 1 an de prison 
t peux m'amener pour le foot demain gros tonio 
a la fin c'est partit en harry potter , je veux plus entendre ce nom à la maison ! voldemort le type mdr 
plus elle est dure , plus longue , maleable ou robuste , elle est sensible au charme qui suis je #perefoureur 
sans lire je mets une pièce sur pato 
bon sissokho cabaye sagna valbuena dans la liste de deschamp face au portugal , je supporterai le bénin pour l'euro 
depay il claque deux buts contre bruges ça y est c'est le futur ballon d'or calmez vous 
ouais je sais mais au final ça restera un 9 même si il a changé le poste de nature 
que fait #labrigadedelhumour 
nouveau favori : afrikya de dub inc !LINK! #deezer 
" quand les fusils d'la bêtise chantent le même air en choeur , le mangeur d'âme à chaque repas s'abreuve de nos rancœur " #shurikn 
chacun ses emmerdes 
il va mettre gerrard ce suceur de queue de liverpool tellement objectif 
bagnis t'es un gros porc , voilà c'est dit 
mdrrr ah bah c'est beau marseille , j'aime cette ville pour ça , c'est trop 
bref fdp de père noel de laponie ramène moi un ordi portable ou un scribe 
j'ai lu un truc sur ça , muller a tiré à sa place un match , lui bouder , lui refuser tirer péno match suivant 
berbatov un top player ? il a un énorme sens du but , une bonne technique , mais un top player ? a son poste y a mille foi mieux 
et j'dois encore bosser math info anglais lire 3 livres et profiter de mes vacances 
lacazette c'est monstrueux la progression qu'il a eu sur 2 saisons , chapeaux franchement 
rothen il a envoyé un tacle glissé crampon levé sur sainté 
ca y est j'ai regardé notorious b . i . g . depuis ce matin ma chambre s'est transformé en concert p ^ rivé de tupac et biggie 
a quand la campagne de publicité pour apprendre aux keke a mettre les écouteurs dans le bus ? 
putin j'aime l'om mais là c'est trop gestion d'incompétent , entre doria et michy j'ai l'impression qu'on est géré comme une partie de sims 
heureusement y a manquillo quand même derrière 
comme dirait un rappeur " si la girouette tourne c'est qu'le vent souffle " #girouetteaumax #lynx #footix #abbatonslesmasques 
bon mon frère et ma soeur me conseille d'allez hors marseille pour les études 
bah non tjrs pas compris comment tu t'es démerdé , tu les a prises périmées ? 
nekfeu c'est un peu le ben arfa du rap français , technique superbe mais derrière y a rien #inforap 
au lycée la mecs avec keppler newton et galilée c'est un joli truc de pd gentil est tout 
vends parents pas cher me contactez en mp 
le champion viendrait de se défenestrer semble-t-il , il abandonne le championnat et la championne , qu'il repose en paix #radiobenin 
black kent : " on meurt de crises cardiaques et vit de coups de cœur j'suis pas rappeur conscient j'suis conscient d'être rappeur " 
6 élèves de pc * à thiers pris à polytechnique l'année dernière sans pression les mecs quand même ils y vont en bande 
c'est quoi c'est gens le foot c'est pas une science tu gagnes jamais un match d'avance donc même battre troyes t'es content putin 6-0 quoi 
peut être la b . a . avait l'air pas mal 
c'est là que l'expérience d'un berbatov devant aurait servie pour ce genre de match , ou même abdennour derrière ... 
t'emballes pas les français en barclay on connait 3 premiers mois sublimes , après ça confirme rarement sissokho , cabella .. 
j'ai parlé des profs a table . laissez tomber l'ukraine et poutine c'est un conflit de pd a côté . #tweetlivedepuislatranchée 
avis aux jeunes pousses de 1ère s je vends les pdf des corrigés des livres de spé pc , de math et de physique , voyez avec mon notaire 
concrètement un examen donné à 90 % de la population ça sert à quoi de le passer , c'est vachement sélectif 
ahhh sacré gigi 
non mais on a où là 
le sénégal change les hommes , il les rend mauvais aigri frustré méchants , bref noir 
je propose d'amputer tout les handballeurs français pour étendre notre égémonie au handisport qu'en pensez vous ? 
je m'y connais pas trop mais de ce que j'ai entendu y a pas vraiment besoin de prépa , suffit de bien s'entrainer 
y a toujours une réponse de merde dans les jeu télé 
tiken jah fakoly en a plus dans la tête que les trois quarts des dirigeants africains 
officiel sergio ramos sera désormais floqué n ° 9 
bon beh l'année pro ça sera thiers ou aix 
composez votre ligue 1 idéale !LINK! via 
miskine diarra il a mis un coup de pression à benezet il a fini porte d'aix 
et se faire écraser par un bus juste après avoir cru être sauvé ( 2/2 ) #fistmental 
t'as changé mec ... t'as changé ... fut un temps ou ciboulette aurait commenté ce match de foot 
notre prof c'est la meuf tarpin intelligente qui te donne les exos corrigé à la maison comme ça elle les corrige et en cours 
le téléphone est de retour chez papa 
ouais je m ’ attendais au même calibre mais quand y a un gros gros album après je suis souvent très déçu :p 
on a de la chance le huis clos ça aurait été justifié aussi 
le mec a donné un menu big mac à un sdf il fait plus de buzz que l'abbé pierre dans toute sa vie abusé mdr 
challah y a une clause de profit à la revente pour payet 
dans le sud une fille te dis " t'es comme mon frère " t'es grillé change de cible , dans le nord on te dit ça s'est gagné #contrastenordsud 
le mec enseigne l'économie au souk de warzazat 
nn c'est même pas une quenelle c'est une quenelle groupée avec des poings américains #lt 
la diff c'est que les buteurs aussi géniales soient ils il y en aura toujours . des roni y en aura eu qu'un 
mais quel con tu vois pas que c'est une meuf honnête , générale et pas du tout hackée ! une affaire en or #pedroelpigeon 
c'est la crise là 
préfère cet homme castor a toi je suis desolé 
potentiellement les 2 
monreal a appris à centrer à l'école dja dje dje ce fdp 
putin ma mère elle joue trop les victimes je vais croire qu'elle bose au crif et à la licra 
une vraie chanson d'amour rigole pas , des poétes 
mdrrr y a de tout comme minorité dans ce film en 15mn , des noirs , d es nains , des aveugles , bientôt un saxophoniste roumain asmathique ? 
je comprends rien ok , moi j'ai un maillot de l'om floqué meité et je ' lassume 
e mode il y a les sacs louis vuitton et louis ritton , au foot il ya les rivaldo , les ronaldo et les reinaldo #chacunsacontrefaçon #fake 
a part ça c'est un gros fdp comme il faut #lt 
ils ont plus de concurrents , suarez , sturridge au gerard divin , on dirait qu'ils ne peuvent pas être blessés 
kevin malcuit il est pas encore un peu tendre pour la ligue 1 ? ? ? 
qu'est ce qu'il m'arrive , une étrange moustache me pousse , merde c'est quoi cet accent là aussi #mutation 
ainsi se termine notre histoire ... 
disque dur greffé dans mon cerveau je garde intact mes souvenirs , j'oublies pas que certains changent quand ils voient les sous venir #redk 
bon on va finir sur une blague raciste pour perdre toute crédiblité : qu'est ce q'un arabe dans l'espace ? ? ? , #joke #racisme 
par contre michel il fait trop le chauffeur avec le public de l'om , y a même pas les yankee . 
michou dernesh draps et garcin c'est des pj ça c'est dit 
réquisition parentale 
j'pense qu'il a voulu dire que aussi bon soit l ’ entraîneur ça sert à rien si les joueur n'évoluent pas dans leur tête 
pire que ça elle est énorme , ça reprise de redemption song de bob marley elle est magique 
non quand même pas mais vu les conditions on s'approche d'un effort exceptionnel je dirai 
oui je sus pk t'as un problème ? 
amin dans toute sa glandeur 
ultime carrote de vadim il leur a refilé lacina traoré 
mieux que tes parents les profs et la télé réunis il y a snapchat pour te rapeler de l'imminence du bac #bac #snapchat 
mdrrr c'est quoi ? 
j'crois que amin a un faible pour le négro aveugle 
o m'annonce que passi assurera aussi l'interm aux poste de buteur , 10 et milieu récupérateur #teamom #pompierdeservice 
les autres clubs de ligue 1 bandent tellement sur le vel que dès que il y a un problème genre la pelouse on en parle 2 ans , pathétique 
bon on est déjà dirigé par des bouffons remarque 
stressé demain résultat du concours blanc ... 
dans le temps ncis était déconseillé aux moins de 16 ans ou 12 je sais plus , là got c'est - 10 ou va le monde mdrrr #got 
bale est vachement bon mais c'est pas le mec qui te fera gagner une ligue des champions ou le championnat je trouve 
quitte a remplir la bourse des français françois hollande se vide la sienne #tweetpolitique #cocufiage 
genre changé l'ordre des phrases , des synonymes tout ça tout ça #gratuit #hope #abbepierre #surlecorantumesauveslavie 
non interro de cours sur un exo qu'on devait faire hier j'ai regardé le match j'ai mangé j'ai dormi j'ai tout pris 
on a croisé ta tante archiduchesse du duché de mazargues ( cc 
démasqué 
porte pas la poisse pddd 
quelle vidéo ? 
j'habite avec ma mère elle t'aime déjà tu verra 
mdrrr c'est qui ces deux gros pd la 
premier jour de cours c'est pas hallal 8h - 18h20 
saison minable , jeu minable , tout minable et à la fin de l'année y a une émulation de groupe et il se sauve d'un poil #unesaisonchezsochaux 
bon voilà au minimum je suis en dut chimie l'année prochaine ça c'est fait 
genre le mec il veut se faire jarter donc il le met en slogan , tweete le compte de gaudin mdr tes couilles :p 
quand il va revenir il va ammener la grint ce con il manque sur le terrain , n'koulou à la tête ailleurs 
et jean 2 makoun on en parle mdrrr , son fils ça va être quoi ? charles 15 makoun 
le filon du siécle , écouteur à 2eu , je nique le système 
normal il le tue à petit feu 
faudra m'expliquer quand est ce que louis roussel taffe entre deux meetings et tractage pour avoir son 16 de moyenne , y a un truc qui cloche 
bah nn c'est le meilleur c'est tout 
chut * faute de frappe dsl 
putain gros t'es un génie ! ! ! einstein c'est un marin de bord ! ! ! 
même en période d'unité nationale la rtm est la pour te rappeler que la terre est peuplée de connard 
lois je vais te taper 
mr roussel adoptez moi . un génie ce prof il m'a vendu du rêve 
après avec des tirages favorable on peut voir des surprises mais je sais pas dans quel groupe ls sont 
vous connaissez pas mais bordel je l'aime 
mon père le renoi déteint sur ma mere elle se met a négocier les prix des chaussures elle va cru elle était en zambie 
bon beh l'année pro deuxième année de prépa à thiers je vais mourir 
un juif qui met plein gaz sur l'autoroute #tradition 
demain c'est les vacances <3 
ouais je suis plus choqué par ça moi 
si il la met pas au fond ce soir gignac il la mettra plus jamais 
burbigo il est au dessus 
got saison 10 , la fin de tout 
y aurai pas une âme généreuse s'étant décider à partir en espagne ces vacances ? 
de battons mon cher : " fist pratique sexuel ou taboo " 
gros coef au bac apparemment de plus en plus de street es 
j'veux pas faire le mec est tout mais j'annonce qu'on recrute matri et puis c'est tout 
tu avoues don connaître le fait de te faire prendre le cul , on progresse 
got se met à la pedophilie wallah 
oui maman j'ai compris trop marrante la musique sur france bleu #humourbauf 
fff pourriture dskarabe 
wesh l'arbitre tu fais quoi ? si l'algérie marque pas marseille ça devient ghaza joue pas au fin mec ! #coralg 
défection massive dans les rangs de l'armée française en direction de la palestine à l'abri d'un danger inconnu #radiobenin 
dub inc c'est des putains de génie , hein ... on me dit dans l'oreillette que j'ai ds de math demain et que j'ai autre chose à foutre 
comme une odeur de merde sur fb , une odeur de merde portée par un vent de racisme , vous êtes mignons 
un album de kery james s'est pas une musique en dessous de 4mn 
a ce qu'il parait votre coach a fait son 11 type sur l ’ équipe #technique #ligue1 
trop de fou et de putes à l'om ces derniers temps . il nous faut un mec calme , docile , pas réformateur , tu veux pas coacher l'om ? 
si je finis mi juillet je vais devoir me droguer pour tenir le rythme 
déjà plus il est plus crédible qu'un vieux incapable de se gérer seul , d'apparaître en public , à l'état de santé et mental inconnu 
fuite massive des animaux du zoo de la barben ils auraient été apeurés par le cri d'un alpha venant de roland garros #serenawilliams 
krross scwhensteinger c'est des mecs qui vont frapper de loin , ribéry il va dynamiter sur un côté 
ouais c'est sur mais si on a des ambitions pour cette coupe tu dois finir invaincu et premier sinon même pas ça vaut la peine 
la fadeur de la ligue 1 est sûrement contagieuse 
maj larousse : la biographie de cersei sera ajoutée à côté des mots " salope " " garce " " pue " " paranoïa " " alcoolique " " meprisante " #got 
frère c'est un boeuf 
le montage vidéo du siècle attends tu vas éclater de rire #lt 
la pire sieste je pète la forme amenez moi a l'empire stage building je libre sur le toit 4 marches par 4 marches 
et voilà fallait qu'il ouvre sa gueule le con de parisien putain 
fais pas genre t'es au club med dakar 
et merde prévenez la prochaine fois , vous faîtes des cartes de fidélité ? 
père fourre père fourras père fourrai père fourons père fourez père fourent #pornoboyard 
la chimie orga c'est l ’ amérique comparé à la géologie 
la religion cause n ° 1 de mort sur terre 
faut se renseigner on sait jamais 
lilles à part des semelles et des balayettes ça bosse quoi à l'entrainement 
mon ds de si m'a fait me sentir comme une actirce porno 
t'as qu'à voir palestine israël ça parle religion ça se bat mais les seuls qui souffrent c'est ceux qui se prennent les obus 
on touche le fond #lrt 
ca y est ozil est plus en forme de suite les girouettes tourne c'est devenu un joueur " bon " pas un top joueur , il est lent , nonchalant etc 
mdrr c'est un truc de fada ils sont trop con les créateurs 
" toute les compétitions à fond " l'humour des verts alors 
avec des si avec des sis , le mec est h24 blessé donc inutile c'est tout 
vous avez 4h , adolf interdiction d'aider tes camarades #lt 
c'est comme si le filtre de ta cigarette c'était un toncar , ça laisse tout passer c'est inutile 
après si y a des cons qui écoutent ses sketchs au premier degré aussi faut pas s'étonner 
deezer il me respecte pas à passer on se connait de youssoupha comme ça sans pression 
wallah la prof va rendre les ds de physique 
mdrr chelsea c'est des fdp c'est le ballet de l'opéra de saint pétersbourg - #chepsg 
les l vous aimez trop cité d'la poésie faut vous calmer . on cite pas phythagore nous 
non mais il le retourne sans pression 
j'suis partagé entre diahrré auditive et retour primitif à la vie animal éclairez moi 
il lui a dit qu'il allait à une soirée de prière à la mosquée du castelet dans le var 
r . i . p . lois #teamdor #teammanchon 
toutes proportions gardées c'est un lucho du riche 
porqué 
mdrrr nn srx je les vois bien en demi genre selon le tirage 
renvoyez vos num j'en ai plus merci 
un milieu imbula diarre lemina en 4-3- 3 je suis désolé mais ça en aurait fait bander plus d'un ou imbula diarra payet ... 
france 2 cette chaîne de beaufs " on voit l'edf qui elle descend du bus devant le gymnase #beaufpuissance1000 
selon nos sources internes au ministère de l éducation un complot majeur serait mis en place pour faire tomber la génération 96 #radiobenin 
iam - revoir un printemps > > > 
on m'annonce dans l'oreillette qu'un lynx entée sur la pelouse . ça serait un bâtard fàbregas croisé blues #espned 
va faire un tour sur fm article weah et le milan on va rire mec ce soir 
est ce notre faute si nous sommes intellectuellement et génétiquement supérieur ? non ! elle aurait eu médecine elle comprendrait #lt #fdp 
un temps de champion 
dupraz qui récite un tas de connerie un séisme au nepal ... coïncidence ? je ne pense pas #effetpapillon #ligue1 
c'est toujours au moment de taffer que forcement je découvre un nouveau groupe , un artiste solo , et que je check leurs albums #guigne 
youhou c'est la rentrée 
en défense otamendi c'est bien mais irrégulier , si il retrouve son level n'koulou ou benatia , burdisso 
on fera pas mieux que " où je vis " - shurik'n #iam #shurikn #rapfr 
on te fera une conférence skype je pense à toi coach carter 
mdrrr frère c'est la famille , j'ai vu des spécimens aujourd'hui 
chimie ok , algébre linéaire ok , physique du point matériel ok , codage ok , par contre les rave faut m'expliquer là j'comprends pas 
ouais nn je parlais de phases b vol 2 en fait 
à moitié 
rien de mieux qu'une journée avec ses parents dans la joie et la bonnz humeur #famille #sang 
et voilà 2-0 le break est fait #frasui 
pour moi kaaris était une grosse merde sans talent maintenant c'est pire , le mec a du talent , mais préfère vendre que de l'exprimer 
valbuena demande pk il appréhenderai le retour au vélodrome , y a des gens qui doute de rien putin 
en fait il est con le présentateur de france 3 ? en chine tu critique le président sur internet tun finis en tôle 
j'adore mes parents 3 jours sans eux alors en 10 mn ils décident de me casser les couilles pour les 3 jours de tranquilité que j'ai eu ... 
carrefour ces fdp t'envoies 1m de cv ça répond jamais , mais les mails pour élire la meilleure chaîne de magasin ça y va bande de pute 
ah ok je note tu as des gros chtars sur le cul intéressant 
scoop un indic nous informe que amin fut un temps écoutait jul en haut parleur en sortant de sport 
ce soir ça va veiller tard ... trop tard 
fais pas genre t'as reconnu ton goûter a gauche peggy 
mec mais carrément j'ai imaginé avec la voix de rené girard ça sonnait comme une interview sur le cfc 
t ’ exagères franchement quelle hyperbole ... ou pas 
énantiomères , stéréoisomères , diastéréoisomères , isomères de configuration , isomère de conformation , je nique vos mères violement 
la géométrie , les vecteurs et toutes les autres conneries dans l'espace ça te tue un homme . pire que la géologie #torture 
il a du avoir une embrouille avec deschamp je pense , meilleur mo de france sur la fin de saison , 2 ème avec ribéry mon avis 
quand je vois nadine morano je me dis que on est vrmt diriger par des cotorep 
blessure à gogo sur bein sport 
de toute façon c'étaient de futurs segpa #lrt #sourdeoreille 
bifle mon front #sextapedemarinelepen 
ah ouais violent 
t'avais raison à voir absolument la vidéo de eto'o . mais sinon il me fait tripper avec beyonce mdrrr 
et toi non t'as cru c'était la version du bled dans le sahara 
faire la sieste cest devenu mon activité principale hors scolaire 
je trouve ça un peu abusé , on aurait pu mettre de côté les persos habituels je pense 
quelqu ’ un peut donc m ’ expliquer comment l'équipe de france arrive à tourner ? ? ? un mystère merde #lt 
moi maire , la cagole sera reconnue maladie génétique , et des dépistages seront mis en places avec avortement en cas de détection 
vicaut il va se faire tomber comme un paquet de chips en soirée peuchère #athletisme #mondiaux #vico 
non ce sont les légendes qui s'y distinguent . messi est un immense joueur mais ' n'a rien fait en cdm par exemple . 
ceux qui font informatique je vous comprend le langage binaire c'est la mort alors que c'est la base 
nn mais la degun a reussi meme un mec qui monte des trucs chez lui genre la si c'est sa passion au dernier il a eu 19.5 ... 
les joueurs ont plus de jus ça se sent . 
moi non plus je suis tombé sur un match africain sur terrain boueux , j'ai pas compris , à moins que ce soit de la l1 
non pas tous faut pas déconner mais la plupart sont aveuglés je trouve . le monde a changé les religions nn 
mon son c'est le roots que je balance même à la messe 
d'un coup on se découvre une conscience " j'aime pas qu'on s'en prenne au plus faible " laissez moi rire 
sinon prison break comment ça se fait qu'en pleine évasion les mecs de fox river sont parfaitement rasés et ont les dents blanches 
prends une pute 
l'arbitre a évité un doublé de cheyrou de la tête il sera décoré de la légion d ’ honneur , j'suis pour l'om mais à un moment faut pas déconner 
ouais mais n fait c'est pour demain mdr donc je vais utiliser reverso dans l'urgence ça m'a valu 17.5 la dernière fois 
venant d'un mec avec biggie en pp ça parait bizarre 
comment on fait pour ne pas voir qqun dans son actu sur fb ? 
kery james qui chante banlieusards à nice ville de bobo devant totue la clique des politiques , si c'est pas une quenelle sans vasline 
nouveau favori : lift your spirit de aloe blacc !LINK! #deezer 
j'ai trversay de la manche je suis muerto #bilingual 
les gens comprennent pas que c'est en parlant que ça , fait de la pub en plus , censure = meilleure publicité 
comment ça ? 
non le mec il vole un match , 1h30 d'effort de 11 mecs , une compétition entière en un instant , c'est honteux 
non ça devait être un vieux matchs de coupe mdr 
les mecs abusent avec les prix 45 euros le livre ils ont cru on était les rois du pétrole d ’ abu dhabi 
amin le coup du stylo qui tombe c'est la frappe à taiwo 
pas le salaire le prix du transfert couillon 
roussel il veut s'faire lever .. 
ouah lourd le texte ! 
cette cdm montre bien l'aberration de marco verratti meilleur espoir de l1 a la place de james rodriguez 
plus de numéro envoyez en mp svp 
maillot des baumettes floqué " perpet fellay " mdrrr je rigoleee 
manquerai plus que cheyrou soit le passeur décisif sur le corner 
mdrrr t'es une pute mais javoues que joey starr c'est moi les cehevux rasés 
j'vais bouffer ton chat en brochette tu vas voir toi 
on m'annonce dans l'oreillette un attentat basque orchestré par une équipe de 11 hommes #radiobenin 
enfant : " papa papa c'est quoi un fils de pute ? ? " bielsa : " tou verra cé soil " 
nouveau coup de coeur : 3 doors down / when i'm gone !LINK! #deezer 
ça sent le trav brésilien de la favelas à plein nez , c'est quoi ses pieds hagrid stp 
pas du tout rassurépar cette deuxième période , très gros milieu , mais niveau finition ... 
anigo le mérite d'essayer des tactiques différentes contrairement à baup , on verra bien ce que ça donne 
on dirait t'étais avec nous cet aprèm ... c'est pas ton fraté c'est pour ça 
mais c'est un pitre alessandrini putin 
il y a plus de panda sur terre que d'humour en ts 
nn le clochard qui tape à sa fenêtre 
l'option menée aus core a été oubliée dans les paramètres 
remarque c'est vrai que la fac de sciences c'est désert , je suis sur on est plus dans ma classe que en dans un de vos cours 
ouais j'ai chopé la crève , je tousse comme un cancéreux 
qu'est ce qu'un noir a de blanc ? ? ? 
on est d'accord . gb latéraux milieux def et of buteurs et ailiers . avec espoir et meilleur joueur 
bonjour demain j'ai 8h de physique de 8h a 18h bonsoir 
les journées sont longues mais les semaines passent votent . 1 mois de cours a la fin de la semaine bordel 
c'est bien ce que je me disais 
pk c'est toujours les pires gangsters sans pitié les plus gros croyants dans les films / série putin , c'est pas crédible 
les voix françaises de dbz se situent au dessus de l'esclavage et de la shoah et aux autres génocides dans les crimes de l'humanité #dbz 
mais bon les mecs partent avec un défaut aussi , à se trimballer à oilpé ils ont pas été pris au sérieux merde , 
" le temps de travail personnel + en cours en prépa est de 56h comprenant aussi des ds et des interrogations orales hebdomadaire " #pendezmoi 
on m'annonce que la liga one se voit décerner la médaille du mérite pour avoir censurer jul on applaudit 
l'année prochaine pogba part à 120m et c'est bon je me mets au curling 
depuis quand t'écoutes de ça toi ? 
ok autant pour moi , c'est quoi déjà ? la tribune qui s'est effondré ou un truc comme ça ? 
je bande rien que d'y penser 
champion du monde cadet , champion du monde junior , imbattable en sénior , on m'annonce que le hand est devenu français 
écoute pierrot on va dire qu'on part pas du même critère d'évaluation d'emploi du temps hein 
en fait un mec sur la fiche de renseignement s il est autant menacé qu'en sale d'étude à st tri avec toumi ? 
on m'annonce que barrada réussit à perdre la balle face aux plots d'entrainements qui l'ont soumis à un pressing intense #teamom 
tiens tu veux t'occuper lis ça t'e as pour 30 mn !LINK! 
je préfère finir 6ème ou 7ème avec bielsa que rafler un triplé avec ce fdp de dupraz 
amin fellahy arabe et antisémite #enqueteexclusive 
thiriez aurait demandé sa démission , gilardi aurait ressuscité pour remplacer cjp et di maria passerait la visite médicale 
" tongue qui vole " 
si vous devez retenir quelque-chose de cette semaine cest que pour marquer ( quel but alessandribi doit glisser . le mec est trop 
de mon point de vue c'est juste la plus grande source de guerre bref 
apparement pour faire du négationnisme faut être israelien c'est bien de mettre les choses au point comme ça 
ah ouais voilà ok mais après j'ai essayé de faire un milieu plutôt équilibré sinon y a meilleur que gonalons au milieu 
cours de physique vainqueur par ko dés l'entame du 1er round . y a même pas eu de combat 
regrader les cages c'est pour les pd 
c'est un astronaute bande de connards 
voilà voilà on a bien prouvé que le swag c'est les terminales qui l'avaient aujourd'hui , merci à tous #carnavalpleinenbambelesfrateplus 
la vérité c'est pas une heure pour sortir des cours . je vais mourir de froid 
comment dire que votre vemma je m'en fous mais genre complet 
avec tout ce foutoir on oublierai la présence de diaby l'om 
confondre le 17 et le 17a se retrouver en plan a vallon de toulouse 10mn . être dans le bus vers dromel avec des 6emes . se suicider 
#np kyo - le chemin 
j'vois ça mais on t'aime quand même 
conservation de balle il a rien à envier aux meilleurs mais en md il manque d'impact je trouve . je préfère gonalons ou toul 
et la défense contre une équipe qui sait attaquer , parce que avec les sharawy martial cavaleiro lucas rekik me fait peur #merteseacker 
ouais après chacun ses goûts 
ah merde j'ai cru c'était khalifa , tous les mêmes c'est ara ... marseilais 
bielsa qui signe des autographes sur la.pelouse aux supporters rennais ... au calme mdr 
lapsus révélateur ? affaire à suivre 
avis d'imposition aussi 
de plus il semblerait que le champion calle en cette fin de championnat , il risque de se faire voler le trophée #radiobenin 
ca c'était avant 
on vise la lune comme mymy maty dans un concours de dunk 
ah ok la chaîne je croyais l'émission . le mieux c'est l'expressao wesh 
lemaitre c'est le eminem de l'athlétisme , le talent et la vitesse en moins #athletisme #france3 
non c'est pas nous on est pas des fdp comme ça , y a plus de respect là 
et j'en ai parlé que deux fois abritiii 
ouais ok après il boit le pastis devant le match avec jésus et ses 12 fratés ? 
roni best ever c'est tout 
le clip de gaou a oran c'est juste parfait mdrrr , une bande de zoulou 
rien de plus normal pour un stark , euh non attends deux secondes 
j'ai rien de spécial pour l'athletico mais un nouveau gagnant de la ldc ça ferait du bien au paysage foot 
j'avoue la passe de di maria c'est du miel quel fdp 
ouais écart de 1 ou 2 m de circonférence quand même 
maître gims bella 100 000 000 de vue , putain de merde vivement que y ai un hôtel sur mars que je me taille d'ici 
si tu shazammes du jul je suis sûr l'application se désinstalle et le constructeur porte plainte pour usage inapproprié 
belgique en finale 
ouais voilà 
les parents d'élèves je te jure que c'est des poissonniers la vérité . les réunions parents profs de jean perrin c'est le zoo 
ah ok mdrrr j'ai cru c'était une image #meaculpa 
c'est quand même un génie medine 
dpas ma faute j'allume la télé je tombe dessus putain j'ai la poisse , des que j'allume la télé ils balancent de la merde 
a toutes les femmes noires musulmanes moches nées en afghanistan : mes hommages dieu vous a vraiment niqué le jour de la création #pasdebol 
c'est pas moi j'te rassure c'est un pote 
la flemme de lire ça vaut quoi ? 
t'es plus le mec qui arrive en brancard toi 
au final s'est ma mère qui le prend et s'est le mini 
m'enfin tal a gagne une victoire de la musique française depuis je me dis que même le 11 septembre est une mascarade si ça se trouve 
jul supprime ses vidéos youtube > > > paix israel palestine 
autant pour moi tu dois sûrement préférer le multiplex ligue 2 du vendredi soir ... 
la période de l ’ année où les étudiants abandonnent leurs études pour autres chose vient de passer , le lycée c'est pas si mal en fait 
les boîtes marsatac etc c'est pour les pd , moi le samedi soir c'est dm de math plein 
ce soir ça se passe au moulin les gars 
wesh j'ai eu l'inspiration du divin toumi sur mon montage je peux retourner taffer 
cracheurs de mot sans rémission sur des fonky sons 
blague de s #teams #lrt 
l'om ? je connais pas perso je suis pour le fc cotonou moi et vous ? #prenonsnosdistances #fcsmom 
ouais c'est sur mais bon de la a le compare a ancellotti ... mais bon girard c'est juste comique 
blonde brune rousse choisis je vais a taïwan je me fais une petite opération 
trou du cul va 
je suis passé pour le pire clodo alcoolique hier à rentrer bourrer à pied avec une bouteille de whisky à la main 
y compris le grand livre de maître zhu long : l'art de la guerre par zhu tsé 
aulas génie ou fdp le débat est ouvert 
ca faisait longtemps , pour encore un power up over cheaté mais bon ça promet pour la suite , gaï déchirre aussi 
papi poutine il va leur couper le gaz aux européens ils vont vite choisir leurs camps tu vas voir #crimée #russie #ukraine #euro2016 
j eme suis fait exploiter par mon père , il est partit dans un délire de créche artisnale , j'ai du faire des minis tuiles en argiles 
la sieste inscrit dans la constitution en chine , on sait mieux pk alain dormait en classe ... 
" cette vie ne me correspond pas qui en a défini les termes , dans l'obscurité de mes rêves quelqu ’ un a niqué ma lanterne " #pandor 
la vidéo est consternante 
il me semble qu'on a tous le même biopic , là où on se ressemble c'est qu'on est tous unique 
et ceux qui ont finit leur saison ... 
nouveau coup de coeur : dub inc / revolution !LINK! #deezer 
c'est des bancs fifa ça mdrr 
je vois pas où il est 
merde douchesca ca sonnait femme de ménage de poutine le choc 
nn je sais pas a chaque fois il m'en renvoit .. l'attachement de deux anciens compagnon de galère en esp 
fermey la je vais vous bloqueyyy 
mdrrr ko tu m'as tué espèce de connard 
je l'aurai bien vu à paris tu vois 
enyeama dans ses sorties aériennes il a la fougue d'un jeune négre cueilleur de noix de coco 
ma mère biologique étant hermaphrodite et doté d'un pénis j ’ étais génétiquement programmé pour être membré ainsi 
pierrot , pierrot , c'est l ’ image de trop 
selon le jeune buteur du smuc riyad kherraf aurait été approché par man city 
ils sont forts ces arabes quand même c'est indéniable ( mes deux rt ) 
plus jamais de foot comme ça , j'vais être sur mode off pendant toute la semaine de cours , j " arrête le foot pout 1 semaine #trêve #ko 
digne c'est pas le mec qui a joué 15 matchs cette saison ? 
et les gardiennes on en parle des gardiennes 
si j'étais parano je dirai qu'un mangeur de noeud coulant me drague #parano 
ah mais oui tellement , 
bac + 1 , 17 ans , je découvre que on écrit oeil , et par oeuil #genius 
bielsa en fait c'est le disjoncté dans prison break 
le mec sur fb il s'appelle " yannis rappeur de tess " il taffe à insomniak musique et a étudié à " charbonneur-musique-groupe " 
bah c'est pour rire moi je m'en fou , après t'as les gros frate qui se la joue vodka pastis 
lille en plus d'être nul e ( inutile en ldc , ils empêchent les seules équipes françaises d'avoir toutes leurs chances , chapeau 
passe moi ton stunt que j'fasse un tour histoire que je le mette sur une roue 
quand arrivera à l'aéroport de marignane #emeute #vip 
les mecs sont omnibules par des textes vieux comme le monde 
merde le roux est doué 
entraînant une guerre que personne n'a réussit a résoudre . après les deux camps sont cons et barbares 
c'est incompatible à l'heure actuelle 
clairement la vie est une pute 
wallah berbère refais jamais ça on rigole pas avec les classiques , même si ce soir c'est en bambe jul au bazar 
qu'avais-je dis 
comment perdre toute crédibilité en l'espace d'une minute !LINK! 
la légende raconte qu ’ elle aurait rencontré autant de pénis que pelé aurait mit de but 
faut partager aussi wallah tu crois t'es la seule fille de france 
a quand un transformers version old school la voiture de louis la broquante ça serait le chef de gang stp #transformers #lesreglesontchanges 
tkt un concombre bien placé ça détend askip 
un génie de la com mec c'est tout . de 1 il met la pression sur labrune pour avoir qui il veut en hver . 
oui mais peut être que avec lui il ne se saurait jamais arrêter :p 
sur 2 des trois buts il est fautif à 90 % 
tant qu'à faire on continue vec les simpsons nn ? 
si je trouve pas de taffe cet été je pars en mission humanitaire 
pk tu mets une photo de mon papa ? 
a moi tu me dis tromblon ! a moi tu me dis tromblon ! ! ! ça serait bandant en effet sachant que je reviens demain 
ouais vu comment t'as l'air ravagé je pensais bien que y avait de l ’ inceste dans le tas 
si on peut même plus vanner cavani on va vraiment se faire chier cette saison 
a bonneveine y a film d'action : divergente , ou comédie : mais qu'est ce qu'on a fait au bon dieu . 
paga c'est le mec qui peut interviewer barack obama de la même manière que diawara " ça va barack tranquille , ptit jogging ce matin ? " #cfc 
ce mec c'est un escroc mais y réussi c'est le pinto du rap français , le palmares , l'argent sans aucune once de talent #jul 
nouvelle série , après 300 , 300 2 et la guerre de trois , france 3 vous présente la guerre des étoiles 
mon prof c'est le fils spirituel de tramoni 30mn de retard , et on finit à l'heure prévu , ça a ses avantages 
70m pour sterling 
c'est dramatique qu'un gosse mort dans l'eau soit le seul moyen que les gens aient pour comprendre qu'on est tous pareil 
j'veux dire là il veut juste troller 
pk silva ? vos meilleurs joueurs c'est cavaleiro kurzawa " c'est très chaud " sur la gauche 
il encule vous tous 
l'ultime niveau du troll , interview d'alessandrini on va où là 
ils sont allés trop loin dans l'intégration ces fous 
refoulé par monoprix ... bon je finis mes études je deviens riche je rachète la boîte et je délocalise en tchétchénie 
que des attentats ils commettent le barça ... comme par hasard le quatar les finance ... #barrom 
pk discuté cet homme est un génie 
envoies texto qu'on rigole mdrrr 
ca fait de la peine j'ose pas lui dire , je ruinerai sa vie genre 
la fac de sport c'est le top niveau les gars 
ma mère veut un chat ... c'est a dire l'animal le plus inutile du monde en tête avec le poisson rouge 
c'est quoi le problème avec nadal il a joué avec une raquette de ping pong , 1 bras en moins et les yeux bandés ou quoi , 
burelle ? 
un grand club même si on veut l'enculer ça retourne l'adversaire et lui met profond dans le cul , nous on écarte les cuisszq 
cavaleiro ça sent la révélation de l'année en ligue 1 ce fdp 
ouais j'avoues mais mec même à san siro y avait que nous ;) , c'est la cdl doit pas y avoir gd monde nn n 
excellent ça 
balec , les films à voir en v . o . c'est 8 miles , b . i . g . et autres 
euhhh c'est quoi ça etat major ist 
bon je bloque toute personnes retweetant des buts de om troyes je vais voir le streaming oubliez moi 
demain matin je vais guetter les fuites du sujet de philo histoire de rire 
la dream team mes 23 pour la coupe du monde 2014 !LINK! : via 
" l'habit ne fait le moine , la djellabah ne fait pas l'muslim " 
les vacances commencent bien gringo 
srx ça craint c'est mendy le dernier que je connaisse mdrrr , c'est qui qui vote ? 
je sais même pas ce qu'il se passe comment on fait ? , personne comprend match truqué . 
j'ai une petite pensée pour thauvin qu'on a envoyé au casse pipe newcastle miskine #teamom 
la corée du sud ils se font prendre en couscous merguez la 
la sciences de l'ingénieur c'était la frappe puis les maths sont arrivées incognito tel hiroshima et au final depuis c'est parti en couille 
heureusement qu'il y aura l'omvpour faire bonne figure en europa league 
a ce niveau là c'est juste du talent , sont trop au dessus rien que collectivement ces fdp , j'parle même pas individuellement 
la prochaine fois que je veux une définition fausse ou limitée j'ai mon cousin de 5 ans t'es gentille 
en partant de là légaliser la beuh relancerai l'industrie agro alim et les commerces de proximité , relançant la croissance #radiobenin 
faut en avoir peur quand tu vois certaines personnes l'utilisent ... 
je refuse ta démission hyperbole 
si bielsa vient , que anigo jarte ( l'espoir fait vivre ... ) c'est déjà énorme 
on dirait que les kholleurs évacuent la frustration de 5-8 ans d'étude en l'espace d'une heure 
le théorème d'heisenberg en physique ... je pense qu'au prochain chapitre on aborde la méth 
il est sur le banc pour ça que je dis dernier quart d'heure 
tu te fais autant chier que ça ? 
les transports en commun peuvent remplacer n'importe quelle étude sociologique du comportement à deux balles . on voit de tous c'est fou 
en effet non même dassier est meilleur président 
le dernier président avec des couilles qui a pris une vrai décision c'était mitterant qui a aboli la peine de mort contre l'opinion public 
dieu existe-t-il ? qui fut le premier l'oeuf ou la poule ? marc oiivier faugiel est il défénitivement pd ? quand anigo se cassera de l'om ? 
bigflo et oli ça tourne en rond un peu quand même deux trois bonnes phases mais au final ça rap pour rien dire 
d'après sagnol les noirs techniquement c'est le fin fond de la roumanie , et d'après les autres les jeunes français sont tous très cons 
je suis vraiment un gros chanceux moi alors , oulah je devrai jouer au loto #joselepigeon !LINK! 
prostitué si tu perces tu peux devenir riche . et puis ca doit entre mouvementé #stopauchomage 
je vois , en fait la différence c'est que katniss est bonne ? #resumonsenunmot 
comme ça prend les expressions ... 
et voilà bande de zgueg bolt imbattable cherchez pas 
merde ça doit être chiant pour reconnaître les joueurs 
ruben c'était pas le type à ste tri sympa qui faisait ma taille avec le même poids ? la vie est une pute 
je rêve pas de schnederlin , nasri , mais putain tu regardes la pl dédé ou quoi 
oui après si il fait sa saison ça revient pas cher , mais je préfère donner du temps à lemina que prendre un crack pour un an 
vouloir avoir une équipe de grand club c'est bien , être un grand club c'est mieux 
bon les darons vont voter , top chrono opération triple c enclenché dans 3 ... 2 ... 1 ... 
quel est le dernier tube de gregory lemarchal ? ? ? le tube qu'il avait dans le nez #frenchmusic 
j'ai juré on pourrait tiulariser amin et baptiste dans la défense de west ham ça serait toujours mieux 
après les meca se demande pk leurs centrales nucléaires pètent , c'est le karma putin !LINK! 
ouais c'est easy à apprendre les formules de primitives enf ait 
nouveau favori : recovery de eminem !LINK! #deezer 
y en a marre des dérby en mousse genre le derby de loire , le derby de la creuse , le derby du nord 
germain le lynx ? 
je vois que mme est connaisseuse 
ca tombe à poing nommé dis moi 
valbuena " quand on a joué à l'om ça veut dire qu'on peut plus jouer dans un autre club français ? " va à monaco ok , mais pas lyon pd 
les nominations ça va trop loin c'est des fadas les gens ils vident leurs mini bar 
la technique ultime anti psg : virer son jardinier l'eag l'a bien compris 
mdrr but de pedro je pensais qu'il réussirait pas la bas 
ce soir je rentre je demande un compte épargne en suisse crédité tout les mois #lt 
fdp , et stp me dis pas qu'il a une zic qui s'appelle comme ça 
nn mais je rêve peggy 
di maria , bielsa , alessandrini , rekik , n'koulou , valbuena cette saison va niquer des mères olympiennes j'vous explique même pas #teamom #rip 
événement jacquie michel en boîte rien ne va plus 
ca va contre qui ? vu votre niveau de jeu personne peut venir à bout de vous , même pas un relégable 
mdrrr t'es con , 
okkk j'ai cru c'était une invit comme une autre alors j'ai pas regardé , je m'en vais rectifier cette erreur impardonnable 
totalement incompréhensible ... comme galtier meilleur coach ex-æquo avec ancelotti mdrrr 
va falloir mettre à la lumière la relation entre amin et lois quand même 
trop d'honneur mr webb 
un bijou de lavezzi ? ok certes passe encore , un doublé ? faut pas prendre les gens pour des cons , c'était hier le poisson d'avril #psgche 
un noir dans un commissariat corse a part dans la morgue ou en garde a vue wallah je vois pas ou il peut être 
il lui a fait l'amour sans préliminaire 
faute de frappe elles sont à côté 
très bon joueur silva mais là il se fait bouffer au milieu 
après j'ai beaucoup moins écouté notorious big j'en connais 3 ou 4 t'as vu 
déprimant 
un homme défoncé mange pour 4 
vous qui me réveillez le matin j'ai qu'une envie c'est de vous mettre des carreaux 
bah c'est la france y en a toujours pret à ouvrir leur gueule car le ridicule ne tue pas 
les premiers mots de la nouvelle recrue somalia : " j'ai faim ! " #tfc #mercato #ligue1 
araaah ça dénonce 
marlo c'est un putain de gébie #thewire 
bah les dents ... et le patron #lt #instantraciste #chacunsaplace . 
bref ça va me manquer jean perrin c'était le guetto un peu :( 
bon danakil c'est pas son meilleur album mais ça va il est posé 
je répondrai a cette futile menace sur le terrain 
snober comme un pd , la batterie de mon tel le prend mal , très mal 
de toute facon en 2017 poutou présidentiel à vous mettre dehors 
je le verrai bien avec stéphane bernier 
mais le chat c'est de la nourriture ? 
le mec est clairement au dessus , il innove , il tien à avoir un carton rouge par saison quel que soit le moyen 
bon le prono sur la belgique à revoir , benteke out 6 mois 
pendant ce temps la dans une dimension parallèle tente de communiquer avec la civilisation moderne !LINK! 
corner un défenseur par terre 3 toulousains seul normal , le reste de l'équipe célébrait le but de payet , ça faisait tellement longtemps 
oui c'est pour ça même mentalité même régularité , mais au final imbula plus jeune , et profil à la diaby plus atypique 
nn quand même ds le samedi matin y a pas a dire ils ont rien respecté 
ah oui carrément , mais c'est lui voudra pas venir en bleu 
le " qsg " niveau sportif c'est impec rien à dire , mais pour votre com , politique des supportes , et respects d'autrui c'est 0 
arabi sexologue réputée !LINK! 
la claque de ma vie 
mdrrr di meco il a pas respecté alessandrini 
west mon pote bhl viens de t'acheter un allez simple pour le canada avec dieudonné . on dit merci qui ? 
lui plus droit tirer péno , lui devenu catin du groupe niveau péno 
le monde n'est qu'un un village fait de communauté , si les frontières s'effacent ne sois pas effrayer 
tu sens qu'abdennour il est plus là 
bon je sens que mcguilti ça va être la petite catin de la sérié 
king's landing ça part en couille total 
j'vous comprends pas dieudo ça pourrait être le fils d'hitler , violeur , pédophile , que ça changerait rien , ce mec est juste trop marrant 
il respecte pas les corses cet enculé de menes mdrrr 
merci de nous suivre depuis les champs de magnoc et d'ignam du monde c ' était radio bénin 
2017 marine au pouvoir à ce qui me demenderont à ce moment là j me considère blanc , absolument pas noir 
par contre je crains que la perte de gasol ne soit irremplaçable ... 
la trottinette : sport extrême ? moyen de transport ? signe extérieur de faiblesse d'homosexualité assumée et revendiquée ? à vous de juger 
nouveau favori : the police !LINK! #deezer 
même pas je rigole 
espèce de con c'est une métaphore c'est pas moi le littéraire #zoumsurletexte 
c'est quand qu'on vous affronte un peu d'ailleurs 
les gens qui écoute booba à fond en voiture sont la déchéance du genre humain 
désolé mes dieudonné n'est pas le seul à placer des quenelles épaulées en france #stopauxquenelles 
le crédit agricole est en pôle position quand même 
eau dort 
les bon anniv c'est bien mais on fête ça bientôt là ça va vraiment être ton anniv 
li pricne il i pas content di avoil lissé paltil ancilouti 
tarif de nuit pour un café ils sont sérieux mdr ? 
les gens kiffent mais toi tu sais pas pk tu sers c'est tout 
ce trimestre le seul reproche que mes parents pourront me faire c'est de pas avoir fait la vaisselle hier #likeaboss 
désolé j'ai pas de surligneurs pour les cours dans l'amphi 
et nolan roux l'attaque du losc plus performante que jamais #teamom #omlosc 
vous pouvez fav la future enculerie des trophées unfp : meillleur gb : lopes , meilleur joueur : pastore meilleur espoir : verrati 
le presque qui signifie ( je le reverrai dans 1 mois ) 
voilà voilà 137 000 000 a l'euromillion pour un espagnol ... 
ouf ! attends le con de sdf squatte toujours devant l'immeuble poour s'abritetr du froid et de la pluie je vais le virer 
offensivement tottenham y a du bordeaux dans l'crampon , 0 inspiration 
l'un n'empêche pas l'autre 
putain l'ukrainien est retourné voir baroni ... 
ouais je sais c'est pour ça que je dis ça 
le roi du gif 
nn srx c'est tarpin lourd 
bah même si il est mauvais je lui en voudrai pas le type sait pas dans quel merdier il s'est fourré 
j'aimerai un bon groupe en el que l'on voit ce que l'om vaut et qu'on assiste à des gros matchs , liverpool ça serait parfait 
sortie prévue quand ? et les feats avec l'asile ils sont lourds 
ce soir je vais regarder le film sur notorious b . i . g . ou alors ray charles #dilemme #legende 
demain t'as un type en calebard qui dit qu'il a entendu son père lui parler depuis les cieux , il finit à shutter island 
j'me suis fais tous seul comme johnny haliday 
oh michou il est dans la merde les gars 
comment je prends tarif sur mon album de naissance 
en fait deschamp il sélectionne tout les chauffeurs de banquette , lucas digne prochain dans la liste 
prêt sans oa soit le mec cré une dépendance à lui et se taille à la fin de la saison laissant un vide soit il est nul et sert rien 
tu lui dis que c'est la marmotte qui plie le chocoolat dans le papier alu puis dans l'emballage violet elle y croit #lt 
ca serait mal me connaître 
bah de toute façon le pire c'est pas ça c'est les pubs cetelem 
quel fdp le président du crif je rêve 
hutchhh on s'est violer ctaprem , je remets mon nez dans la géologie #arsliv 
de cette année bien sur #lt 
tommen roi c'est un peu comme morel dc , une gigantesque blague , mais en fait ça marche 
il faut savoir que je suis un grand parano #lt 
ils m'ont scanné avec morata , c'est bon le mec c'est fait la boule à zéro c'est tout 
on a droit de prendre des notes pour l'oral en espagnol ? 
mourinho aurait été une bête de général de guerre . je suis sur il a lu l'art de la guerre #suntzu #artdelaguerre #gagnersanssebattre #chepsg 
check le groupe " i woks sound " c'est la patate 
tout de suite suivie par les résultats du jour , et un mot de notre champion du monde : " champion un jour , fistons toujours " 
wallah moi aussi je reviens wallah bon faut juste trouver une créneau de libre ... 
mais merci quand même je n'oublierai pas cette générosité maghrebine 
rivaldo c'est le retourné magique contre valence ... pas de mot pour le décrire 
allez je suis noir donc je sais ou pécho de la weed 
avant qu'on m'insulte encore je ' nai plus de tel voilà voilà 
nouveau coup de coeur : iam / les raisons de la colère !LINK! #deezer 
bon jean perrin ca change de st tri je me suis déjà perdu 
si jardim arrire à obtenir 60m + chicharito en prêt ou wilson avec o . a . pour martial j'arrête les blagues sur les portugais 
j'ai fais un recap #lt #mercijosé #onenauravudeschevres 
arsenal en tête de la pl , c'est beau 
ah les bonnes vieilles engueulades de famille wallah ça m'avait manqué . 
c'est assez indécent de faire un reportage plus long sur les français sains et saufs que sur les népalais morts durant le séisme 
au risque de me répéter alessandrini quoi putin 
tant de questions sans réponse #lt 
sa mère la pute la joie des transports #rentree 
une location plutôt ? pas sûr qu'il accepte de te la donner 
4 semaines j'ai les concours blancs , si quelqu'un connait l'adresse des pompes funèbres ça serait cool 
300 mineurs turcs coincés sous terre ... je suspecte le vatican jamais rassasié les coquins #pedobear 
amin j'tai vu favoriser pour faire genre c'est pas de toi que je parle , mais sisi je parle de toi 
les fameux oncles éloignées au 150ème degré kelvin de l'ère australe tout les fils d'immigré connaissent 
il pue tellement le foot que il passe son année à sa doucher à l'infirmerie , une arnaque 
ahhh mais les pd c'es des toxicos en fait ? le sperme ça défonce grave ! 
lourd le dernier son , good la référence à sniper 
mon téléphone il a pété les plombs , j'ai perdu mes nums se matin , les retrouve à midi , le reperd cet aprem et là je les retrouve 
motif : broyage de couille parental au marteau piqueur 
ouais carrement 
" le mec ça fait 50 qu'il est en place et son slogan c'est : pour le changement " ( by ) j'avoue que le mec est con 
usain bolt ! vous avez 4h 
je tiens à dire que 113 c'est très lié avec mafia k ' 1 fry , magic système fait un feat avec 113 , c'est des gangsters de tess en fait #thug 
sinon pinto est l'un des meilleurs gardien de la planète football 
les miens s'tuaient au boulot , manque de pot je portais pas d'polo j'étais pas en guenille non plus mais au goûiter 
j'vais te briser les os du cul si tu continues 
amavi 15m ayew . j 17m ayew . a veretout 10m gueye kante payet 15m n'jie 20m martial et j'dois en oublier plein d'autres 
" la morale de titanic c'est qu'au fond il l'a baisé " 
nouveau coup de coeur : rasmatthew / so amazing !LINK! #deezer 
moi maire choisir spé math en ayant la pire moyenne en math sera prétexte à lynchage sur la place publique #coupbas 
bon au moins à part la relégation on sera immunisé contre les surprises cette saison 
ah mais il va partir je te le dis 
homme futur ingénieur je suis dynamique motivé et sociable . déterminé je réussi ce que j'entreprends #teamchomagedulove #curiculumbitae 
bon premier ds de l'année conclusion : les actions en bourses de vaseline vont grimper en flèche 
n j'ai pas de sous à perdre , mais bon un mec qui débarque pour un cm nul à 4.5 et om à + de 8 c'est tentant 
et ben l'originalité gilbert montané la vu arriver 
les musiques de never back down c'est la frappe 
cheyrou reussira une passe le jour ou laura arrivera a l'heure 
nn j'avais rien fait il m'a dit de l'aidé un peu j'ai dis ok , après 1h j'ai regretté d'être né mdr 
dans leur téléréalité tu te fais enculer par des dog allemands en faisant une course d'obstacle , tu te rentres des animaux aquatiques 
wilfried zaza international italien putin l'immigration ça va trop loin le mec on dirait anelka avec sa barbe #squadraazura #stopauximmigrés 
franchement je respecte les filles qui sont fannes de orelsan entre autres , faut beaucoup de 2nd degré 
ca va pastore il se met bien en ldc , l ’ année dernière c'était le barça , là c'est chelsea 
tirée à la courte paille , notre destiné , attirée par le rêve et la place qui nous était destinée 
oh putain t'as vu le trick de masshallah à l'entrainement ? 
ah ouais merde . c'est mieux que rattrapage en septembre 
tu me les vires tu mets nasri et schnederlin , sissokho même pas je rigole 
ah ouais merde j'avais zappé ça mdrrr #fail 
#np le testament - rohff 
tes couilles tu charries là ? 
tu me connais si bien ... prochain tweet je tombe le short 
on dit que le vel n'est pas patient mais le psg il perde deux matchs un en ldc , et un l1 les supporters footix crient aux scandales 
j'aurai bien aimé voir un toulalan ( impossible je sais ) ou un flamini pour l'expérience , sissoko il va porter les bagages 
non mais lui nn je taffais , mais le match de monaco et les autres matchs je peux te dire que il nous a évité la branlée 
de nbrx témoignages appuient cette idee . je cite denis " jure la mecque ma table est bancale j'vais lui violer sa mère la pute . " #radiobenin 
le jean denis a cote de moi a 17 en math et 13 en physique ... concrètement qui me bifle pour moi 
je cherche ma place dans la vie active nuance 
stannis elu père de l'année 2015 
rekik il est trop lent tu veux qu'il tacle qui à part l'ombre de l'attaquant 
j'bois pas d'bière mais j'vous mets la pressioonnn 
le bac est optionnel pour commenter laisse tomber 
y a t-il plus humiliant qu'être la doublure de nolan roux ? 
ouais j'ai vu le journal c'est chaud 
capte la transition les gens le prennent pour un clodo puis bim émeute 
champiooonnn d'autooo ah merde non c'est la crise là 
nn je peux pas je trahi pas la honda 
dixit le mec qui fut courtisé par les plus grands mais a fini titulaire en 1ère division sénégalaise 
bon en toute logique je vais bientôt recevoir une alerte l'equuipe 
j'vais lui porter la poisse ils vont finir relégable les reds 
même en t shirt d'entrainement ça peut le faire ; mais même certains sponso passerai 
ça sent le vécu ? 
mdr nn t'es fou j'ai pas dis que c'était de la merde non plus 
j'ai cru c'était bastien , " baptistouu " c'est assez fragile 
redk offre une punchilne pour michou " réaction immobile j'ai des sentiments paraplégique " 
une phrase résumera la soirée : trop trop trop trop cher 
hitler en a rêvé la manchaft l'a fait #championdumonde #roidumonde #coupedumonde 
ahhh je vois tu t'es pris une branlée sur nba et tu le vis mal , ça ' a retourné le cerveau 
parce que bon sniper sans blacko c'est plus sniper 
demain je redécouvre la grasse mat après 1 mois et demi d ’ abstinence <3 
braquage échange de tirs thug life prise d'otage dans un salon de coiffure . marseille quelle ville ... ah ben non c'est a paris 
oui très novateur comme poing de vue . 
a l'époque il jouait au même poste , même activité , depuis à city il est bc plus offensif c'est tout 
tarpin mdrrr mais il me tue . bon certains sont plus caricaturés que d'autres si tu me suis ;) 
mr poutine et mr président de l'ukraine , veuillez attendre la fin de la diffusion de la saison 4 de got avant de lancer une 3ème gm #merci 
normal c'est une mère mdrr , elle a entendu fusillade sncf ça suffit 
non le club med c'est payant , là les mecs sont payés c'est encore pire 
a la vrai il passe crème le dernier 300 , c'est pas une daube faut arrêter 
merci pour la photo les gars vous avez mis le feu au moulin 
bilbao c'est pas pour le niveau juste que les joeurs sortent tout jeune du centre donc si tu leurs inculquent très tôt 
allez c'est partit ils ont intérêt à gagner 
ouais je sais pas connait pas du tout juste j'ai vu qu'il fait 2m50 
bah voilà ça l'est plus on est d'accord , et encore trop inconstant à united , aucun replis , il était excellent par période 
ouais c'est sur mais au moins t'as le temps de faire autre chose , en janvier tu aurai niqué une année pour rien 
non respecte tu devrai lire sun tzu les chinois sont au dessus #cherchejobetudiant #dispoenjuillet 
quand une série présente un adjoint au commissaire noir en corse a partir de la plus rien ne compte #sciencesfiction #corse 
ouais en gros c'est plus snap chat quoi 
oscillateurs amorties en régime libre #goodbye 
vient de publier une photo !LINK! 
putain j ’ aurai pas du j'ai signé mon arrêt de mort.lire un livre sur la guerre de " clausewitz " a des effets secondaire 
gims il fait de la variété pour pucelle décérébré mais sinon je l'aime bien , il est brave 
la jeunesse carnouxienne se thugise apparement 
certains mecs qui font du airsoft en combi militaire ils ont trop cru c'était expendables , faut se calmer un peu nn ? 
nouveau favori : second souffle de scylla !LINK! #deezer 
pareil pour teddy rinner en judo au niveau personnel 
adapte toi demande à ton voisin 
un commentaire sur le sujet pierrot !LINK! #tapedieudustadesurgoogle 
tarpin bien la meuf gères mais je préfère the message pour l'instru 
bilan de la rentrée , je demande les 35h pour les étudiants également 
les putes du michelet , résident evil même combat 
yannick noah ce conil es tperdu les noir se font pas assez clasher il marche pieds nu le type mdrrr , il a rien compris #zoulou 
mouais ... ça sent le copier coller d'un résumé l'équipe ça 
ma soeur au level 302 de candy crush , ça se fait tarpin chier une femme enceinte apparement 
l'algèbre linéaire fait passer la shoah , la traite des noirs et le massacre des amérindiens aux seconds plans 
j'écoute pas trop de us mais lui il casse tout 
bon bah a défaut de réussir en politique hollande nique tour ce soir 
bordel le chat arrive cet aprem 
classe de 48 , l'appel dure le temps qu'il faut à pommerie pour lire l'alphabet 
ce soir l'épisode final de white collar , caffrey a intérêt à se barrer aux bahamas avec un harem et la moitié de l'île à lui 
si sos racisme me cherche je suis enfp fuite 
bababah mais tsr genre c'est des monstres ! hugo le roi des punchlines #hugoboss #tsrcrew 
ridicule . rodriguez a été meilleur . en plus il a été nominé pour le meilleur joueur de l1 . il a été plus performant 
ouais carrément , 
on sait que t'es haineux mec plein de noirceur 
match truqué nn , mal arbitré oui ? pk boateng est encore là ? 
avec les matchs du barça à 23h le dimanche mais ça c'est autre chose #lt 
je m'inscirs je lirai après envoies la ligue 
il est un peu con et maladroit en même temps , le passage sur la chine est son président j'en parle même pas 
" j'me suis fais tous seul un peu comme johnny hallyday " " pas besoin d'être validé par tout ces pd du peura français " 
france 2 avec vos reportages vous vous rendez pas compte que vous terrorisez les cons avec ces terroristes ... ils feront l'amalgame 
artistiquement il s'est passé quoi , c'est pas possible de pouvoir faire de la merde quand on a réussi à faire des morceaux bien 
t'es une série limitée wesh 
c'est sur que ça change des cocotiers et des rochers de koh lanta 
c'est trop cette fille j'en peux plus 
amin qui pose avec " à djerba avec le sang " , trop un frate dla night ce mec ... c'est trop 
notre envoyé spécial retrace le parcours d'un couple de jeunes gigolo et prostitués adepte du fist #radiobenin 
oxxxmooo puccino et regarde tes mp un peu 
ouais tg 
menzo c'est la voix de mymy maty dans le corps de abdoulaye meïté #ff #contraste 
sans commentaire #lrt 
non la direction trop radine pour son salaire , on va se choper un hervé renard à tout les coup 
c'est tellement plus bandant le trio giroud merteseacker ozil 
la plus belle nouvelle de l'année #bestdayofmylife 
ca va on te pardonne c'est pas ugly betty le film non plus 
moi maire avoir un cul de largeur supérieur au boulevard michelet entraînera automatiquement une liposuccion à coup de râpe à fromage 
a la vrai je crois qu'on a trouvé un bouquin exigible a l'examen du diplôme d'entraîneur en france 
on m'explique il été où mendy là ? n'koulou doit faire son taffe ou alors c'est mendes , à chaque match c'est la même #omscb 
info flash : on m'annonce le prêt sans o . a . de ma vie sociale au thiers fc , salaire intégralement pris en charge 
promis j'arrête le chit j'me met aux rappeurs en herbe #dclick #phasescachées 
honnêteùment y a t-il plus abruti qu'un raciste 
je comprends pas comment on s'est pas pencher sur des bacca , benteke martinez otamendi hummels salah dzeko pedro ... 
bagnis il a tué le game des snaps hier #deguelasse 
bon par contre niveau offensif on a vu que ça marchait par contre faut voir contre une équipe style rennes en 5-4- 1 ... qui ferme le jeu 
c'est la cdm du foot a 12 ? #cdm #brazil #mexcam 
scar langue de pute agile #unnomindienpourunlion 
je dis ça comme ça , aucune animosité 
le maire de sarcelles il en a plus dans la tête que la moitié de nos dirigeants #cr2 
bon j'arrive pas à travailler on va s'arrêter là 
c'est sur que c'est plus simple que de réfléchir sur la guerre dans le monde là au moins y a pas de débat , suffit d'balancer un " baleine " et 
j'avoue que offensivement cette année liverpool c'est le brésil , en plus coutinho va murir , sturridge va confirmer 
ouais moi aussi , c'est fou mais les parents c'est con 
en fait quelque soit le résultat ça enlévera pas le viol reçu la semaine dernière mais bon on va les torcher #arsliv 
axel la sens tu qui se glisse dans ton cul la quenelle la quennelle 
les 3 dernières emissions que j'ai regardé à la télé en entière c'est question pour un champion , le journal et capital , que m'arrive t-il ? 
angel et edinson souille une famille portugaise sur un rocher #pornoligue1 #mercijacquieetmichel #asmpsg #fistinière 
voici le résumé audio en 4:39 du dialogue avec mon père !LINK! #youssoupha #toubab 
galtier si on veut faire le doublé historique 0pt en ldc et en europa league c'est lui qu'on veut 
bien tenter cher camarade du continent foncé 
les instrus sont pas terribles aussi 
j'suis sur y avait amin avec une pancarte planquée au fond " pour une chaîne jacquie michel " 
j'écoute gérard de palmas et les jaloux j'encule vous tous 
quand ce sera le cas tu le sauras 
c'est passé créme 
j'ai commenté un article de footmercato je me footixise je pense m'exiler une semaine en ukraine ça va me calmer 
un scandale j'avoue 
dresse les à l'africaine #coupdemagnoc #ignamdanslesfesses 
oh macumba macum elle danse tout les soirs , pour les marins du port #chourizken 
je trouve juste c'est sketchs marrants , et là elle me fait son fils est parrainné par le pen et tout 
ce genre de tweet mérite une condamnation à mort par bifle sénégalaise sur la place publique avec caméra au poing #lt 
anigo s'en va et offre un dernier cadeau de merde à l'om : cheyrou et diawara titulaire , c'est mignon le copinage 
ouais t'as une définition assez large du mot foot pour un littéraire 
le temps passe alea jacta est , qu'on vienne de budapest ou de garde l'est , le temps passe , alors carpe diem 
même tu peux pas exporter ce schéma au real , on l'a bien vu c'est une équipe de contre , à la rigueur à bilbao 
ça va même les pdsg les ont ken lequel blues . et city bah un club de cfa 2 comme la réserve de l'om 
je parie sur tjrs ensemble même si je sais pas de quoi vous parlez 
plus jamais un cours de svt pareil je mets là 
aaallleeesssannnddrrriinnniii la con de hoffman de tes morts 
tkt pas on trouvera un vaccin ... un jour tu rigolera en paix 
motta un grand professionel c'est vite dit , le mec a fait sa pleureuse pendant des mois juste pour une revalorisation salariale 
ouais il vaudrait mieux , même toi tu peux faire l'affaire c'est dire la situation ... 
te plains pas pour toi ça roule au moins #phrasedegrosconnard 
sans compter 2 dc , un md , et une doublure à payet et michy 
le pire c'est la petite tout le monde d'en branle dans le fond , dans un mois s'est oublié , c'est juste pour le buzz 
amavi 15m putin , tu me diras vu les droits télé c'est comme 1m pour nous 
d'après l'infirmière du lycée nous les prépas pas nous sommes au dessus des lois , on pété plus haut que notre cul 
un génie gourcuff cherche comment reprendre la tête du classement du soulier de verre 
toi t'as fait un cm freestyle 
ensuite un reportage sur les difficultés quand à l'ouverture d'une synagogue au liban malgré le bon vouloir de la communauté locale 
nouveau coup de coeur : bouchées doubles / intro !LINK! #deezer 
mdrrr liverpool ils sabordent leurs saison truc de dingue 
retour a l'antenne de votre radio twiterienne préfèré pour mettre a jour un complot mondial #radiobenin 
mdr c'était logique en fait 
oui ça c'est vrai . sauf que bon j'ai jamais dis que je parlais de toi hein 
bordel de merde non d'une couille en ivoire il se passe quoi là ? 
j'ai pas commencé les cours que j'ai fais plus de devoir que dans tout mon lycée c'est la crise quand même 
branlette espagnol sauce bbva sur bein sport #bdsm #liga #bein 
un frère est mort au combat rip 
le débat est ouvert mais par avance allez vous faire foutre 
oh bordel ma voisine sans maquillage elle pourrait jouer dans the walking dead c'est chaud 
tu le crois que je vais au chiotte pour les 2 buts , j'vais faire des feintes ça va finir en 12-11 
comme 99 % des gens sur terre , le reste c'est les incinérés et les femmes de ménages #unjourunestatistique 
c'est mes préférés celles là mdr , 
oral d'espagnol sur lionel messi , j'ai envie de dire que c'est beau #jackpot 
vous trouvez quoi aux jordan c'est des horreurs ces chaussures 
j'ai du mal à y croire lamela , il fait tâche p / p aux grands 9 de l'om mendoza , gimenez , koke brandao , 
ca fait 10 ans que l'on supporte anigo et les tennis ballon à l'entrainement , en fait nn y a même pas d'entrinement , on est plus que patient 
j'ai vu que le 1 en film et j'ai lu les livres avant mais pour une fois l'adaptation était cool je trouve 
biiippp . je dis rien depuis tout a l'heure mais la physique c'était pour teubé 
et hop après tkl 
sa vision était justement trop développé pour nous ... il voyait des choses que seul lui comprenait c'est triste il est incompris 
comme quoi bombarder des écoles ca peut être politiquement correct ca dépend juste de où elles se trouvent 
je crois faut un minimum s'y connaître en politique des usa , genre les bases , c'est quoi la chambre de ci , la comission de ça 
moi j'ai mario michael jackson des punks et autres spécimens 
nn mais laposte c'est comme lacoste , cher pour pas grand chose au final 
c'est chaud ça brûlre elle me fait délirer avec ce gros porcasse de big ali 
ayoze perez j'adore ce mec vivement qu'il se casse de newcastle 
bon beh vivement que je me tire d'ici encore un an 
le charbonneur de synagogue de facebook 
coloccini aka le cousin de david luiz 
c'est normal ce délire ? caviar de cheyrou et but de diawara je vais les clasher tout les matchs si ça continue 
ah non pas du tout 
non mais c'est la france ça que des héros à tout les coins de rues tu savais pas 
didier dinart me manque quand même , s'était un taureau en défense 
jul c'est le crasseux qui réussit en niquant le système en exploitant l'attrait des gens pour la merde insignifiante 
je crois pour juve où y en a qui vont recevoir des bouts de pates dans leur coca #evacuationdurgence 
snapchat ça part en couille avec vos filtres m'avez pris la tête 
j'ai du prozac pour toi si tu veux 
tu ne peux même pas savoir 
il est colombien , passé par porto , s ’ appelle rodrigueeezzz alors on touche pas ... . si c'était un karim par contre ... 
parejo fegoulhi c'est ce qui fait la diff 
aujourd'hui c'est grosse sègueee ! j'ai qu'une seule matière ... 7h de physique 
ouais ouais j'ai des doutes vu ton historique 
tu l'ingurgite pour une durée indéterminée 
j'ai entendu dire que il avait pas pris de tente il compte passer d'une tente à une autre 
de qui 
le foot m'a tué , je finis la tête dans les chiottes côte 1.20 , avant 22h côte à 1.10 
je rigole encore mais daddy dj c'est tarpin bien en traître 
car je vous hai tous du plus profond de mon être bande de merde 
mdrrr il tu le respect !LINK! 
vas sur fb , garanti sans montage 
bon voilà j'ai mis montpellier en premier voeux 
mdrrr un il lui a fais un block stp 
plus de tel 
putin 30 s de jeu et menes étale son humour aussi grassement que son nutella sur sa tartine au petit dej ce gros porc #arsliv 
mention assez bien sans réviser je dis que c'est beau 
après le mariage pour tous , la musique pour tous ( ou presque ) 
dit il ... vous avez bien changé mr ... 
hitler fallait pas s'attaquer au juif c'est les 6eme qu'il fallait éradiquer c'est eux la race inférieur de l'humanité #tweetaufantome 
putain got de retour le dimanche 6 avril c'est beau 
lequel , lui où tu le dénigres avec la plus haute arrogance ? #rajouteunecouche 
c'est toute mon enfance ça bordel #lrt 
pédophile : " hey petit tu veux des bonbons ? " enfant : " ouah non baltringue t'as pas du chit plutôt ? ? " #lemondechange #niquelinnocence 
pour toi champion !LINK! 
avec stambouli 
mais ouais y a pas eu mieux mais je veux dire que y en aura toujours plein d'excellent buteur . 
alessandrini , rekik quand tu dis ça t'as tout dit 
le bac je lui pisse à la raie , ça veut rien dire , ils vont baisser les barèmes si c'est " trop dur " 
arrête ça part en couille tarpin drôle y a des moments philosophique c ’ est tarpin marrant 
parce que tu t'es vraiment posé la question ? 
a la base cest pour le genocide juif et ça touche aux faits historiques les génocides en général . désolé tu y étais presque :) 
je fais le sujet de math 2013 de pondichéry en math , ils prennent tout dans leurs cul au bac franchement 
lois il a pas compris qu'on lançait pas des rumeurs avec 2 followers 
j'ai toujours dit que le gouda et le roquefort en excès c'était mauvais pour la santé 
rarement sur mesure de toute façon 
avec celle la si je finis pas en enfer 
toulalan j'hésité matuidi se projette trop pour une sentinelle purement défensive 
dans 15 jours je suis parti pour une année infernale merde 
tu préfères concours blanc de math pd ? 
l'équipe c'est les mecs avec des horaires de matchs ultra précis genre 14h37 attention ... 
mets radio bénin la prochaine fois ok 
si avec sa mussolini me retweet pas je percerai jamais 
bordeaux ils perdent vrmt 2-0 contre des kazakhs ou le soleil m'a ruiné le cerveau 
moi je dis y a plus de respect ... ca sera boozer en mvp bien sûr il va exploser au lakers 
de ce qu'on dit dieu créa la vie en 7 jours , ce qui est sur c'est que dub inc la chante #dubinc #reggae 
la si c'est pas mal en fait 
tu les a rédigées pendant que tu te faisais prendre le cul sur des plages nudistes nn ? 
ca commence mal pour monaco 
va falloir m'expliquer comment des vacances peuvent commencer au paradis pour finir au 6ème sous sol des enfers 
mdr non mais je rigole mais bon c'est criminel de se pleindre de pas avoir assez cours 
magique 
ok ça va ( je te bloque sur snapchat ) #menaceultime 
riyad en mode set & match étrange vous me direz , rolland garos est finit #humourdubenin 
c'est bon t'as une craie ? bon tu vas me faire ca je te préviens c'est hors programme #fdeputerie 
ma casser les couilles le matin ça devrait être puni par la loi putin 
tout les grands joueur ne peuvent s'y illustrer . les légendes oui . c'est pour ça que il y a bc de grand joueur et peu de légendes . 
perso j'ai même pas vu la course j'ai juste regardé bolt 
putain une corvette qui roule tout le monde l'entend passer le moteur il est dingue 
boule à facette - phases cachées / paradize - dub inc / pili pili sur un croissant au beurre - gaël faye #topalbum2013 
manque de respect il t'as kennn 
laisse les parler ils veulent que tu restes à ta place , t'es pas né pour passer le balais mais pour laiser une trace 
je crois que personne en france ne parle aussi bien que abdel malik , quand il parle on l'écoute 
mdrrr un goal qui se fait une déchirure au mollet 
une quenelle des plus studieuses ... 20/20 
réunion des ducs du royaume ? 
prévoyant 
officiel on m'annonce dans l'oreillette que benzema a de nouveau le droit de ne plus chanter la marseilaise 
ayew , bielsa , valbuena , lois , amin , anthony aide , beaucoup trop de fdp en 1 semaine là 
nn même l'album est pas mal 
plus je vois les lukaku , les courtois , hazard , de bruyne , kompany , mertens , plus j'me dis que la bel ira en finale de cdm dans 4 ans 
en détente bien sur #lt 
a marseille tout court , mais t'as pris un café ou un café crème , capuccino etc genre ? 
la vérité les portugais c'est des génies en affaires , porto qui revend lucho 20 et le rachète 1ou2m , jardim qui prête oscampos avec oa à 15m 
des tueurs !LINK! 
maroc > algérie 
j'suis sur trapp il a son tel il check ses putes pour allez en boîte après le match adossé à son poteau 
saison combien ? 
tu sens arriver l'entorse du poignet de diaby au moment de serrer la main à labrune après avoir signé son contrat 
manque de respect : avoir cours de math apres le concours blanc en ayant finit le programme depuis 2 semaines #dicoprepa 
ce que le mythe ne dis pas c'est que s'est des renoi ca pousse à la verticale dsl ... 
ouais non je sais mais au fait on m'a dit que votre défense faisait bar à pute le dimanche soir ? 
cette saison pour l'om ça ressemble à une nage d'amphibien , 2h à plonger sous l'eau et on remonte reprendre de l'air de temps en temps 
pas de nouvelles bonne nouvelle 
le mec va être interdit de tabac en france #wanted 
lois c'est devenue une meuf en fait depuis qu'il a pas cours 
tu sens que nelson monfort aimerai bien se taper bolt 
vous aurez le bac mais le reste de l'année ça sera de la bifle 
#taspasunefamilledezoulou si tu fais pas semblant de connaitre les 999 tantes qui t'appellent du bled pour te féliciter 
366 putain de mini tuile en argile , jésus je t'encule t'aurai pas pu naître à la zbat dans le désert du sahara sous un cactus 
wallah loin des yeux loin du cul comme dit l'expression 
j'attends la phrase de baotelli sur sa différence avec totti #barrom 
c'est beau l'amour 
que des blaireaux ces monégasques que des footix mdr 
les tromblons de n'attendent qu'une seule chose , qu'un joueur nommé ferrer signe à l'asm pour titrer " ferrero rocher " #teammanchon 
pourtant gourcuff ce qui lui manque c'est le mental , si il y met du sien il pourrait devenir monstrueux avec lui 
dans 3 semaines les vacances putin de merde 
ton secret est bien gardé 
j'ai envoyé un espèce de dunk au smuc lee bron james il a demandé une pension pour sa retraite cash 
bah je sais putin tu me prends pour qui #mecimpliqué #jesavaismemepasquecaexisté 
2mo / s la fibre c'est beau 
mafoi je vais chez afflelou changer mes lunettes je vois tjrs pas mdr 
#np monsieur tout le monde - bigflo et oli #autop 
trop technique faut pas choquer les spectateurs 
t'es plutôt fist fucking ou inceste ? 
concrètement ce mec c'est un génie 
désolé du soutien mais ton père a du génie c'est diabolique 
mdrrr diaby encore blessé 
y a til seulement besoin de mots ? 
sachant que dans 100 ans on s ’ appellera tous chang lee su park 
hippocampe fou c'est un dingue , ses sons sont énormes 
y a pas une vidéo du freestyle de ouf de cheeko au moulin ? #antépénutieme #ornithorynque 
avant au parc un putain de classico y avait l'ambiance , là y en a autant que dans un bocal de poisson rouge 
pire mon pote ils ont brandao ... 
je pense que je devais vivre à mykonos , statistiquement c'est le plus probable 
nouveau coup de coeur : eminem / legacy !LINK! #deezer 
vous je sais pas mais moi je sens bien la grosse taule contre sochaux demain ... #om 
y aurait pas un ptit bilingue espagnol dans ma tl qui serait de bonne humeur pour reformuler deux documents word en espagnol ? #abbepierre 
ça restera entre nous et twitter 
ça me fait mal ... vous avez gagne des matchs sinon :p ? 
c'est toi qui m'a tout appris petite salope 
ce soir comme pour tourner la page bielsa doria rentre à la 85ème , but de la tête sur corner , 1-0 le vél explose #chauvetoutpuissant #krilin 
un peu grande cette veste quand même 
bah ouais c'est dans un lycée 
pas de soucis alors 
et jean-mi on voit rien fais la mise au point stp 
qui êtes vous mr ? 
remarque le chinois il est malin il te laisse rire de lui . il sait tres bien que dans 20 ans il fera tapiner toute ta famille 
targaryan air line vous souhaite la bienvenue , les passagers à destination de le morgue sont attendus en porte 9 
une bonne série à voir hors got arrow , the walking dead et vikings ? 
bon je vais emboucaner le roux histoire de le faire réfléchir 
c'est une reine sans couronne , un peu comme une fleur en automne , elle se bat elle s donne , elle n'attend rien de personne 
ah mdrrr bah ouais normal comme dans tout les championnats . mais le niveau et l ’ intensité moyenne est incomparable 
cerseï le plus beau jour de ma vie 
à l'homme , le seul 
oui nn les flash back étaient pas mal mais trop étalés je trouve ; puis les badass des autres villages éclipsés par des chunin 
avec ces savourantes petites pomme de terre 
j'ai peur pour l'année prochaine , morel gignac fanni ayew peut être imbula voir thauvin qui partent , tous à remplacer 
6-2 le tournoi de monte carlo a un peu trop inspiré la ligue 1 #paranormalfootbalactivty #bundesligain #ligue1 
" quand l'homme se rapproche de l'animal . " vous avez 4h #bacphilo #2015 
j'ai cassé une règle à défaut de ma souris #keepcontrol 
allez mardi pas cours l'aprem alors on en profite pour allez dans une papeterie et à la poste , c'est trop la joie 
si l'année dernière si j'avais taffé comme cette année putain ... 
oui ils font comme ils veulent mais on m ’ ôtera pas de l'idée que c'était une putain de grosse erreur 
mdrrr je rigole pd et un chauve on en a déjà un 
oh la con de sa mère elle a enchaîné le combo , j'vais fracassé ma souris reste calme 
c'est les œufs de pâques que les enfants cherchent aujourd'hui remballe espèce de pédophile je t'ai vu venir 
arrêtez de fumée en prépa c'est très très simple en fait . au lieu de prendre une taffe tu taffes #joke #yeswecan #ririgolade 
perso même sur tinder badoo et lovoo je le fait #sanstelephonefixe #clochard 
bah de toute façon sarko passera aux prochaines élections et après ça sera le pen 
arrête tu vas créer des émeutes 
au risque de me faire insulter de tantouze umberto tozzi c'est l'amérique ce mec 
on a pas vu la spéciale dégagement de omeyer abalo qui attrape en kung fu but 
tu deviens proprio ? 
nadine mirano c'est la femme quime rapelle pk vous n'avez eu le droit de vote qu'il y a 70 ans 
je vends mes 150 screens de arabi au fait 
lisbeth sinon elle nique des mères j'ai juré c'est une génie 
kurzawa il peut même pas jouer la ldc en plus non ? si ce n'est financier je vois pas le projet de partir cette année 
juste au cas ou charlie hebdo ça existait avant la semaine dernière voilà voilà 
n'koulou au rapport 
doria n'arrivera pas à temps pour signer son prêt à grenade , une place d'hors ue en trop , on peut pas signer lamela vous pouvez fav 
!LINK! les vrais savent 
sur les nerfs envie de frapper un tête avec un motard 
pas de problème le live , mais ça flood sur le chat 
fdp tu veux que j'ai le betar qui sonne chez moi espèce de collabo 
j'ai écouté ambiance estivale , et la " la crise " elle passe créme 
l'om ils ont pas compris que 15 renforts au mercato y a que sur fm que ça marche putin 
joli cadeau d'adieu de pedro 
le parrain en retard au baptême . niveau scénario mon frère encule spielberg 
faire ses devoirs au mois de juillet > > > se pendre par les couilles 
et encore mascherano c'est plus dc que md maintenant 
c'était nul mais j'avais envie #lt 
pour les auditeurs de #radiobenin : le témoin a la table bancale bah c'était moi ai du la calmer avec du bouillon #confessionintime # 
et écoute la musique connard 
oh con les soutiens de dieuddonné c'est les ss mon potes des tarés les mecs , c'est des furieux 
la vérité vous vous êtes bien fait niquer avec le bac du mercredi au mercredi , la fête de la musique ---> dans le cul 
mes 23 pour la coupe du monde 2014 !LINK! : via 
euh ouais ok 
nouveau favori : diversité de dub inc !LINK! #deezer 
nn très réel 
euh l'année dernière c'est notre meilleur buteur je crois , et le début de saison canon , sans ça on est loin de la 2ème place 
ces pronos sont bâclés , du travail d'arabe tout ça ... oh wait 
faut surtout des mecs concentrés h24 , un mental de guerrier tu te déconcentres 5mn , ça contre et ça marque 
le ghana a pas d'influence . il aurait fait ça contre une " grande nation " du foot il aurait plus de cdm le vampire 
la vrai question est : qui connait la suite ? 
4h - 4h30 de sommeil ... il est ou le respect merde 
désolé correcteur automatique 
pk j'passe pour un blaireau comme ça aussi 
medine en a plus dans la tête que les 3/4 des prétendues élites de ce pays 
les mecs ont des penses plus étroites que l'anus de la " vierge " marie 
ayew et payet ils se mettent bien en angleterre es fdp 
j'étais inspiré j'ai vu que y avait astérix et obélix a la télé 
bon et pk tout le monde en fait une histoire d'état il a le droit d'être blessé le type 
les " statuts visés " de kikou et compagnie s'est tendre la bite de congolais en érection pour se faire bifler , ou ça se passe comment ? 
j'parle même pas des imbula , kondogbia and co qui sont allez en espagne italie etc 
pierre tu l'as mis sur la voie du chef d'œuvre 
lourd lourd l'extrait santa fe après les pfpr ça promet ! #oulanbator 
c'est ça de niquer toute la journée aussi 
on m'annonce un retour de prêt du june rugueux défenseur centrale , dur sur l'homme mais propre dans la relance prêté au dakar fc #teamom 
on a une compétition , gignac fais le taff pour l'instant , ayew va revenir , on att cet été 
la frontière entre l'homme et l'animal #segregation #fdputerie 
faut que j'arrête les blagues racistes , un jour un mec du mossad va m'embarquer direction tel-aviv 
" oh ! il est seulement 2h du matin tu veux rentrer un peu ? " = " viens on baise " 
un camp de catalan nudiste aurait ouvert dans la compté avec la soeur de frodon sacquet en leader #radiobénin 
il marque pas 40 buts , pèse pas énormément sur le jeu , mais les buts qu'il met ça rapporte les 3/4 de nos points 
et lemaitre en tribune l'oubliez pas bande de pute #blanc #athletisme 
si il est contre nous je prends le maillot sponso fleury michon 
les médecins s'accordent à dire que le sénégal entre autre décivilise l'homme blanc tendant à le rendre intellectuellement noir 
le sujet du bac de philo 2015/2016 : le respect . vous avez 4h #ligue1 #teamom #bac 
en maton a eu un sujet des mines d'alby de 2008 pour nous entrainer , vous voulez pas me renvoyez en termianle wallah le bac c'est bien 
manque de respecttt araaahhh 
enfin un esprit éclairé je commençais à déprimé dans ma solitude 
ca a l'air asez con et marrant 
au début de la saison arsenal c'était ramsey , ozil , giroud ( un peu cazorla ) ramsey blessé , giroud et ozil à la ramasse 
officiel omeyer se fait chier au cages , il va rentrer dans l'armée de terre et essayer d'arrêter les tirs d'obus à mains nues 
pk tu compares platini à karabatic putain 
!LINK! " on vise la lune comme mymy maty dans un concours de dunk " 
t'étais à la douane aux usa quand ils ont demandé ce que vous aviez a déclarer . t'as répondu " allah akbar " #depuistesengavcommesarkozy 
#nw 300 : la naissance d'un empire 
on m'annonce que le kiné corse est allez chercher un rein à bastia 
dans 60 ans nos enfants se rappelleront que girard a été élu entraîneur de l1 devant ancellotti . ça prêtera confusion #ligue1 #mafia 
j'avis peur de laisser la france dans la merde en arrêtant le hand mais ça va j'ai des successeurs 
les mecs sont haut dessus du game quand même c'est des fous #lrt 
abou diaby côte de blessure à 1 pour ce soir 
on verra de nekfeu est vraiment pas mal clip bien fait , bonne musique bonne instru , vous le lirez une foi pas deux 
qu'il est nul mounier #mhscpsg 
mr kherraf riyad est demandé à la barre 
vivre au grand air et marcher dans les champs de rose 
mascherano j'avais oublié , je préfère burdisso à zabaleta perso 
bien sûr toujours trop grand 
avec amin faut commencer par les bases à ce que je vois 
nouveau favori : dans le décor de dub inc !LINK! #deezer 
c'était l'annéeee 
audart vient d'être promulgué adjoint au maire de lille par martine aubri officiel #scoop #fcllosc #radiobénin 
en fait quand t'y penses louis c'est le p'tit gros dans neuilly sa mère 
première colle de l'année , chimie wallah il va me faire décoller on va plus jamais me retrouver #ririgolade 
la prépa ca apprends au moins un truc dans la vie . apprécier les plaisirs de merde . 
imagine 5mn ton père c'est bolt il te cours après pour te mettre unegifle , même pas tu fais 1m 
remballez vos meufs pour me sentir frais y m'suffit d'un kiss cool 
le compte a été sup 
moi maire , anigo quittera l'om pour devenir membre à part entière et permanent du fc baumette , au poste de compagnon de jo de la cellule 8 
putin même avec le double vitrage j'entends le stade je vais me faire niquer le match 
prends moi pour un con une fois honte à toi , prends moi pour un con deux fois honte à moi 
neal il s'est fait enculer sur cette saison , la réplique de fin elle m'a tué , il s'est fait avoir comme une merde #whitecollar #saison5 
cinéma demain séance de 14h15 au prado ? #lecrocodiledubotswanga 
y a un taré dans ma tl qui retweet ça , je êux pas rester seul ) souffrir 
si arsenal achète diego costa ou mandzukic j'en serai pas si sur 
c'est de l'intox je vous annonce bolt il nike le record en finale , il fait son chaud , il fait parler , il s'ammuse 
taper la discu à lancia sur fb c'est marrant 
bien sur ils me payent que l'allez simple c'est radin même pas en toumi airways ... c'est moche " lt 
putin le bayern ... pour arsenal ... avec giroud en pointe 
jusqu'à quel point en légitime défense ? 
j'vais pas vou le cacher je bande #lt 
la saison s'annonce longue 
un chat c'est juste un colocataire qui paye pas de loyer et te réveille a 6h du mat quand il a la dalle 
tu veux collaborer , mais dans ton cul la collaboration #tuveuxdesfraises 
celui qui m'offre un kfc je l'épouse , homme , femme , enfant vieillard , paraplégique , lépreux , séropositif , j'regarde même pas 
mc t'es pas comme moi les opposées ne s ’ attirent pas toi t'es comme la beuh quand il s'agit d'allez faire la lopsa t'y vas #swatt #giveme2 
eminem se gave mais putain l'original est tellement mieux même si c'est aucun rapport avec du rap 
je connais 
je te préviens mon budjet est limité à un rt 
vachement bon lemar 
relégué en phb #radiobenin 
se bouffer deux chapitres de math en un aprem de a à z en n'en connaissant aucun c'est genre comme traverser la rue au rouge ( 1/2 ) 
manque de respect total ! ! ! mdrrr 
c'est pas possible dans l'histoire c'est toi le troll ? sinon t'es complètement con . 
les racistes anti rom , chinois on s'en fout on a le droit eux faut bien se défouler sur quelqu'un quand ça va pas 
venant d'un mec qui a pour référence antonnetti on s'attendait à quoi aussi 
mec ta copine c'est jeanne lennon abusé 
excellent ça 
fais pas le beau fais pas le gérant y a 2 semaines t'étais charbonneur 
moi je suis chaud 
ca fait un autre style , moi j'aime bien mais je préfère l'originale pour l'instant 
mdrrr oh askip jean pierre khoff il est bi #choc 
vive l'euro 
gael faye il met des claques je trouve 
c'est ce qu'on dit tous jusqu'à ce que le test de paternité arrive 
ferme ta gueule connard , ferme ta gueule 
mais tellement , j'en ai reçu 3 comma ça d''ailleurs 
the november man entre taken et jason bourne ... sachant que taken est une merde sans nom et que jason bourne c'est génial ... 
commencer en 3 ème avec cosinus et sinus , pleurer , en connaître désormais une trentaine par coeur , boiter #laviecettesalerace 
thauvin son meilleur match à l'om c'est une coiffure potable et un selfie à la totti , là à newcastle un ciseau 3 passe dec on m'explique ? 
best song #dubinc !LINK! 
dédé blessé 
je place jul juste au dessus des tibétains , et en dessous de l'extinction des bonobos dans mes centre d'intérêts 
la vérité c'est un complot sionisto-chinois visant à m'écarter de la présidence du pays 
le prof nous distribue ces 148 poly après l ’ appel c'est déjà la récré limite 
bon cette semaine on taff , le problème c'est que je sais plus taffer après une semaine de vacance 
j'préfère encore regarder louis la brocante 
excuse duchesse 
apparement l'incompétentite sportivimus aigüe vient de trouver un remède #eurêka #ligue1 !LINK! 
j vois que tu fais des heureux , pour ma part " peur " était au dessus du lot 
le prie c'est que je crois que je me rappelle plus mdr 
james blunt c'est tarpin bien mais faut pas être déprimé quand t'écoutes ça sinon c'est la fin tu sautes genre 
officiel andriy shevchenko nouveau président de crimée sous influence ukrainienne , réaction de poutine et arshavin à revenir #ukraine 
nn je voulais juste tweet gronigo il me fait tarpin rire ce malade 
4h de tp de physique c'est la guerre 
wenger en recruteur , directeur sportif ou chef du centre de formation il aurait fait un carton tout le monde se l'arracherait 
puissance , technique , precision , le mec s'est fait jeter du barça , , il a 25 busquets dans chaque phalange 
en europe plus il y a de fou plus on ri en somalie plus il y a de fou moins y a de riz #radiobenin 
menu sterling une saison prometteuse entourée de sturidge et suarez puis plus rien , ça fera . 70m , n'oubliez pas le serveur 
je vais finir sur les rotules 
malcuit tendre j'arrête tout 
j'préfére torcher le cul d'ancellotti et nettoyer les chiottes de bernabeu après un classico qu ’ entraîner bordeaux ou rennes 
serena elle sert à 202kmh oklm quand je vous dis que les daronnes noirs faut pas les énerver avec une claque elles t ’ arrachent la tête 
putin un vrai negro du bronxx celui la mdrrr 
qu'on mette ces singes en cages 
le frère de la khaleessi ? 
le pire c'est que ça pourrait trop être ça en plus mdr 
de toute façon une religion c'est juste une secte qui est apparu à l'époque où les hommes étaient cons 
pk les arabes sont inférieurs #lrt #lepenen2017 
ça va le peuple te demande 
marseille se fait tjrs temen par ses anciens joueurs bordel , aucun respect 
la même mdrrr avec sa parkinsson il doit faire des tricks perso et tout 
nouveau tel > > > #refait 
nouveau favori : collection de tracy chapman !LINK! #deezer 
mdrrr c'est un zouave 
mouais 
99 problems , trophies is one est particulièrement énorme 
j'peux faire une blague raciste ou genre c'est trop là 
nouveau favori : l'esquisse 2 de keny arkana !LINK! #deezer 
en suisse c'est l'équivalant de notre smic , tout est bc plus cher , bc bc plus cher qu'en france 
tu hésites entre l1 math physique chimie info ? viens en prépa on fait les 4 #enculerie #fistiniere 
mdrrr tarpin bien 
mouais .. il a pas de quoi résister a une guerre d'usure 
ainsi le chiffre d'affaire quadrupleré dans le moi à venir , seulement le coup de fabrication d'une capote de taille fellahy semble trop cher 
cette semaine interro de physique , tp de chimie , interro de math et si ca va être la guerre pendant 3 jours 
sos racisme va frapper chez moi 
j'aime bien mais je préfère tupac , ça passe mieux je trouve 
putin maisanigo c'est une mutation du virus de l'herpés , même quand tu crois l'avoir éradiqué il peut revenir à n'importe quel momentce fdp 
après oui je suis d'accord au final on va finir 6ème ou 7ème mais la volonté de faire du beau jeu aura été là 
principe d'exclusion de pauli ... car oui les corses font de la chimie , remarque ça parle d'exclusion , on reste dans leur thèmes habituels 
révélation en ts les hommes peuvent avoir leurs règles je confirme #prixnobeldesciencesroumaines 
axel 2 . oublies pas mon ancêtre qui a remporte la guerre du magnoc et maté la rébellion des patates douces en 1200 avt sessegnon 
les 2nd pas content de leur emploi du temps je vous pisse a la raie 
vas y #tal fais une #ropenomination . hein ? non tekass les nominés tu t'en occupés après . tiens un tabouret . #challah 
bon du coup voici l'édito du prochain numéro de l'equipe " une crise au barça ? : le malaise enrique ! " #athleticfcb 
juste pour que vous sachiez fais le mec normal mais c'est un grand psychopathe pervers sous ses airs de sean penn 
nn mais je rêve allez vous jeter avec vos manifestations pour israël et palestine . les deux camps sont plus con que leurs pieds 
sport de pd je vous dis 
des infos sur l'affaire entre le standart et l'om qui n'aurait pas payé michy encore ? 
nouveau favori : playlist playlist orange de orange musique !LINK! #deezer 
ouais de ce que j'ai lu ça part en couille , et bien sur tonton au ministère effacera les plaintes 
grand littoral c'est la jungle bordel 
c'est des dingues le spectacles faîtes entré fabrice éboué , et a block sont énormes 
" on a de la chance cette année le lundi de pâques tombe un lundi " #logique #instantnul #epique ouvrir 
le bonheur d'être au rez de chaussé tu le découvriras l'année prochaine 
de 2 il se met les supporteurs in the pocket en tapant labrune ; de 3 il se couvre en cas de méforme des recrues 
ouais ... bref sur ce j'vais taffer rebeu peace #medine #protestsong #coexist 
mes parents me filent pas de sous pour les feuilles doubles car je suis impoli , on me l'avais jamais fait celle là 
non mon cousin de 14ans il pose sur du gradur en story avec « ses gars sûr » y a des problèmes plus urgents que le terrorisme excusez moi 
tu sors premier d'un groupe avec liverpool ou en ayant réussi un bon match contre eux aucune raison de ne pas allez en 1/4 
abalo et narcisse c'est des putains de monstre et omeyer le mec il te bouffe le dannemark à lui tout seul un dingue 
enfin moi je dis " humaine " ... j'ai pas encore la preuve #lt 
le régime des boxeurs pro s'est hyper strict quand même les mecs c'est des machines de guerre 
certaines personnes devraient arrêter de travailler les cours pour travailler leur humour 
ouais elle passe bien 
un putain de génie ce type 
oklm les militaires dans st fé #cestlaguerre 
selon akhim vendeur de kebab itinérant j'ai ai appris la demande d'indépendance de noailles suite au break #coralg #marseille radiobenin 
vous pouvez fav je tweeterai ça qu'une fois , vivement que koscielny revienne chambers c'est solide comme cantareil 
wesh faute de frappe 
je ne suis pas raciste mais comprenez moi les japonais ne sont pas comme nous , ils sont maléfiques sadiques et vicieux 
pour toi gratuit 
on est d'accord 
sais tu seulement ce qu'est le négationnisme 
sur les côtés c'est l'anarchie il a chié quoi avec son système le chauve là 
y se passe quoi ? 
je demande a voir .. 
ça peut marcher c'est pas un système que tu mets en place avec des joueurs d'horizons différents 
ouais bah voilà tu vois le résultats , elle s'est tellement énervé que c'était pas crédible , limite elle me traité d'hitler 
ouais mais echiejile frère , c'est comme si tu me disais que mendy se faisait bouffer robben 
personnellement je l'attend en dehors du magasin très loin 
cluet il a dévalisé la fdj cette année #niquelafdj 
enjaillement a la bibliothèque sur des anales de concours qui l'eu t cru 
j'parle des racistes classiques genre arabes , noirs , immigrés etc 
négatif sergent ! !LINK! 
a pont de vivaux y a un fast foot antillais . cest pas possible c'est contre nature 
c'est un cadeau connard et je l'assume moi ! 
la technique jul instru et basse a fond comme ça on remarque pas que tu chantes comme un phoque et que tu dis de la merde . je m'incline 
bah justement elles sont hors de prix 
tp de chimie sur 4h ça va finir en breaking bad derrière jean perrin 
vous forcez trop j'vais vous rafaler 
on s'est pris 4 buts , y en a 3 dans le best of des plus beaux buts de la saison aux trophées unfp 
0 tir cadré en 1mt pas de toute notre ligue 1 est là 
ma mère quand elle veut écouter les conversations au téléphone elle a l'impression d'être discrète mais miskine même le voisin il la crame 
c'est fou comme un simple t-shirt prônant la paix entre les religions , peut montrer à quel point les croyants sont cons et aveuglés 
le dernier pharaon de ligue 1 c'était mido non ? 
ou comment finir le week end en beauté bordel #lt 
c'est la soeur de maïté ou ça se passe comment ? 
c'es cool nico ma envoyé es notions plus qu'à reformuler , ah merde mais attends je comprends rien à ce que je dois reformuler en fait 
le roi lion est mort ce soirrr 
bon di maria a 30mn pour niquer des mères 
apparemment certaines sont sous évoluées je demande votre expertise #lt 
c'est son petit nom ? 
" axel c'était bien t'as rentré " - maman #360taekwendo #highkick #fatality 
si ce n'est sur la technique et l'explosivité un mec cme suarez il est au dessus des autres sans messi ronaldo 
ton mec non plus il comprend pas tkt 
plagieuurrr 
mais c'était leur seule machine à jouir , leur manière à eux de mourir avec un soupçon de sourire paumé sur leur masque de cire 
un raciste discriminant toutes les races , religions , orientations sexuelles de la même manière est-il toujours un raciste #philo 
putain ça fatigue snapchat #sport #cesar 
mais bon 400ans d ’ esclavage unanimement approuvé ça aide pas pour se développer hein 
c'était jdeed 
la cousine bette de balzac c'est un gigantesque film de cul en fait 
non là c'est #effetelephant 
de nos jours il n'y a plus de politique mais de des démagogues . 
si ta mère tiens à te faire un album photo je suis là 
ouais ne pas sous estimer certes mais c'est loin d'être un gros calibre 
bon le public de valenciennes fait pitié quand même #fauxsupporters 
bah en même temps si prouver c'est remporté un titre c'est trop simple , dans la vie y a pas que les stats et les titre 
demain j'vais me reveiller et je vais juste me rendre compte que tout ce mercato était un rêve prémonitoire de ma future partie de fm 16 
oh con le lapin de notre kebab #kamut 
il a vu quoi ? mark webb avec maxorsinibmx tatoué sur me front ? 
dans cette histoire on saura jamais la vérité , la seule chose qu'on sait c'est que les supporter sont les seuls niqués #lrt 
plaindre plaindre pl1dre plundre 
la coupe de hipster qu'il se paye le nain lannister quand même 
tu peux rajouter mexique camerou en intro 
tiger woods qui dit qu'il pensait être agressif aujourd'hui et qu'il ne raterai pas un trou je sais pas à quel degré c'est à prendre 
arah la copine à jojo elle suce les profs à ce qui paraît #ciragedepompe #sourceanonyme ( cc ) 
ramsey technqiuement il viole la moitié des joueurs de ligue 1 , mais bon c'est mieux le foot bourin 
putain il s'arrête plus ayew il va nous faire passer pour des blaireaux 
même st tri m'a fait un cadeau d'anniv merci goudat <3 !LINK! 
sinon jocelin je te crache dessus mentalement si tu peux me lire #peace 
pour se faire traiter de pute partouzé et de salope à chaque ligne , concrètement comment vous faîtes pour écouter 
mec on va air bel on enlève les minots on leur revend 
parce que tout le monde dit qu'l et antisémite blabla , moi je m'en balec ses sketchs me font rire point 
pk les mecs on est tellement moins classe dans nos expresions ? ? ? #lrt 
on va dire que la composition d'équipe de cette année est pas mal . on a de quoi à décrocher le podium 
la même moustache prépubère et tout 
schnederlin , nasri sont en train de vérifier leur passeport non pas de toute ils sont bien français , ils cherchent encore le problème #edf 
armani devrait de son côté posé pour une pub crustibat dans la banlieue lyonnaise tandis que un magasin pizzahut ouvrira à alger 
marseille meilleur public de france ? une vaste blague , depuis quand le public déserte le stade quand il y a des mauvais résultats #om 
messi sur son bulletin y avait écrit élève insolent 
quelle est la différence entre un fête en somalie et en europe ? ? ? 
bah c'était quand le dernier match de valence regardé ? 
c'est tout ? vu les tweets il avait l'air d'avoir pris cher 
bonjour bonjour c'était la raciste mamie de 65 ans fn de base #france2 
ça y est tout le monde j'abandonne mes éudes fuck la prépa 
la vérité lamela signe à l'om , quintero à rennes , martial 80 m sa mere la pute tant j'ai l'x ou centrale paris à la fin de l'année 
on est d'accord pour dire que le mot fainéant est le mot politiquement correcteur pour dire d ’ un élève que c'est un branleur ? 
twiittos c'est leur de l'opération un charter pour les berbères , à chaque retweet et ses frères pourront fêter noel en famille 
y a des grosses têtes un peu sur l'album ou c'est que vous ? 
mendy niveau défense faut qu'il travaille mais sur les centres ça fait du bien putain , c'est pas morel 
c'est ma photo de contact , le swag ultime bgeyyy le jo <3 
séance on suce la bite à cabaye au ccfc 
la fin de tout je te dis 
vous voulez pas allez vous faire enculer sinon ? 
danakil c'est un bouillant 
les génies sont incompris mais alors je vous jure que les cons aussi , il en est la preuve ce golbute 
j'crois que je vais pas tenir un an de plus 
j - 4 les vacances mother fucker ! ! ! 
" putin jasmine trop une tepu rien que elle critique tout le temps " 
je préfère 100 fois un di natale , van persie que berbatov perso 
ceux qui placent les 3/4 des coachs de ligue 1 au dessus de bielsa trouvaient azpi trop faible pour la l1 #crédibilité0 
si lorient fait nul à domicile contre bastia je suis désolé mais on peut plus rien pou eux 
bizarrement il préférait supporter valence quand ils étaient en quart ou 8ème de ldc je sais plus #vousdevezconnaitrelaverite 
pour planter 35 buts en pl je crois y faut plus que du talent , mais c'est pas un top layer pour moi 
le plus jours de ma vie sera dans deux ans après mes concours 
balzac je nique ta mère 
le jour où ça explose noir vs blanc j'ai aucun remord je vous nuque tous je choisi le camp des noirs . moins développé mais plus sauvage 
sansa passion vie de merde 
lewandowski c'est le mec qui arrive en retard au ds mais qui se ramasse le double de ta note ce fdp 
voilà demain ribéry descendu par tout les journalistes français et il sera sucé à la cdm #classqiue 
faut être aveugle pour pas se rendre compte que les spurs sont au dessus avec le.coach féminin 
fétichistes 
imagine 2s puyol il s'est coupé les cheveux 
excellent ça 
ca fait quelques mois quand même 
de ceglie c'est mort , lamela aussi je crois et le 9 on va avoir ben yeder mdr 
on m'annonce que rudy buquet veut annuler la rencontre , un enfant aurait propulsé un avion en papier sur la pelouse 
le psg cherche une équipe de 11v11 pour jouer sur pelouse au " parc des princes " ils ont pas apprécier le dernier foot #asmpsg 
où sont passés les textes du vrai youssoupha , 
bayern dortmund , le mac la catin , bientôt dans vos salles de cinéma #lewandowski #gotze 
maintenant c'est une bande de demago qui font leur politique en fonction des sondages et des polémiques et des crimes racistes ayant lieu 
le monde appartient aux ventriloques 
et rep aux textos au lieu de tweeter pd 
les math ça picote le cul , comme une doublé péné sauce alger 
pma , ils sont en avance à fort fort lontain faut pas croire #pma #débat 
amin de retour , on m'annonce une hausse des avortements chez les beurettes à chicha à prévoir pour les 8èmes et 9èmes arrondissements 
l'année prochaine au bac d'histoire : la guerre eclaire allemande sur le front est ou le blitzkrieg #breall 
bielsa c'est le mec qui te dit non devant l ’ hôtel à l'église et part avec ta soeur sans aucune pression ni remord #teamom 
vous tous qui regardez secret story sans exception vous êtes les déchets de l'humanité , je vous aime 
tu sais pas résoudre s une equa diff arrete tes études quoi . c'est comme les chinois elles sont partout 
je pense vraiment qu'il devrait écouter " kery james - le respect du silence " et metre ses conseils en application 
voilà voilà le film sur ray charles est juste parfait , et jamie fox il joue comme un dieu #raycharles 
comme d'hab sochaux va se sauver à quelques journées de la fin c'est lourd à la longue 
les premières choses que je ferai des vacances seront : la fête dormirrr et prendre mon temps l'espace d'une journée 
amin fellay défenseur rugueux international marocain , propre dans la relance , gros jeu de tête , dur sur l'homme 
cette émission c'est la bouse internationale , eminem qui fait lose yourself et le public qui ferme sa gueule une honte 
écrire van deer vaart sur un carron ça rajoute 10mn d'arrêt de jeu 
est devenu maigre , bielsa a démissionné , nabilla a un cerveau , je vais finir à polytechnique #everythingispossible 
quand tes prénoms c'est marion et marechal et ton nom lepen , tu sais que dès la naissance t'es raciste quand même 
la lettre de motivation : l'art de se faire passer pour ce que l'on est pas !LINK! 
putain j'ai trouvé la bible des entraîneurs de ligue 1 
j'arrive pas à comprendre comment des êtres doués de raison peuvent voter pour un légume à roulette 
a la vrai diaby il vient en france et donc à l'om juste parce que il y a la sécu nn ? 
ce soir je finis 19h et je rate le match juste pour une colle de français . mais ca va je le vis bien 
rolan c'est le bresilll , il danse la samba , en vendannnttt des velux ! #borpsg 
on m'annonce que depuis la quenelle mangala dieudonné est supporter invétéré du fc porto 
5eu que dans les mois ou bielsa signe à l'om il est victime d'un cambriolage choquant psychologiquement #anigo 
sinon j'ai un pote mais c'est à montolivet 
non abdennour c'était le patron , sur le 1er but j'ai pas compris dégun dans la zone centrale de la surface de réparation 
oh tromblon t'as fait un kamoulox là c'est quoi cette compo de fada . tia cagué sur la bonne mère espèce d'ingulé 
j'ai ub mec sur mon actualité ses histoires sentimentales de merde c'est mon sketch de tout les soirs , je vous jure un génie 
putin sissokho la con te mère la pute déjà que les vacances ce finissent mal là c'est le final 
t'as le croquis de la chine de mao pour demain stp j'suis dans la merde 
merde mais je flotte dedans moi putin 
ajouter kaizer lancia sur fb #check 
sexy comme surnom , je préfère pas savoir pk 
bah ouais y a des thèses en fac de médecine au programme et tout 
jamais plus je n'userai le # gay on m'a ajouté à ce truc 
matuidi il est partout sur le terrain ce fdp , en pointe au goal en défense à la récup à la relance , il va même rentrer à la 75ème 
j'porte la poisse c'est chaud 
on m'a pris mon tel , et vendredi matin 4h de math , la vie est une pute sans coeur 
le clip est parfait dmrrr c'est des connards 
parce que vous êtes les plus faibles d'esprit , et sans maquillage vous faîtes peur 
oh le boucher mais arrêtez tous diawara il est cramé , comment il a pas eu le roug ej'y comprends rien #omasse 
c'est normal les cimetières ils les ont fait en afrique pendant les croisades . et les prêtres préfèrent les enfants 
merde je revendique plus avoir d'origines béninoises 
en terme de pillage de la ligue 1 par la première league ce mercato restera dans les anales , et dans les deuxsens du terme #ligue1 #mercato 
ah mais c'est la tienne de page mdr ? 
ca sufit pas de réussir faut être le meilleur #poeteperdu 
romao c'est au kick boxing que s'est un maestro il distribue les semelles comme personne 
moi nn plus en fin pas directement , facebook m'oblige à la suivre 
j'ai le don pour les trouver faut avouer aussi 
c'est une reine sans couronne , une guerrière une amazone , elle se bat elle se donne , elle mériterai un trône 
quand je sors ce genre de vanne je sais que je m'emmerde grave 
pour moi les buteurs y aura toujours meilleur ou des copies les records de buts sont fait pour tomber 
d'après la légende ses dents servaient de clé de 12 
chanter jul à la nouvelle star putin dans quelle époque je suis né , y a des gens ils doutent de rien quand même 
bref l'effectif est pas fait pour ça 
bon bah demain 16h rdv pris tresses plaqués 
bof , y'a mieux 
génie 
bo nj'en suis qu'à la moitié mais le disiz il nous a chié une belle merde je suis déçu 
pareil pour maradonna 
ophélie et puis c'est tout les gars 
donc la potentielle deuxième meilleure attaque de l1 n'inquiéte même pas valence ... putin qu'elle est faible la l1 
un français annonce subtilement à sa femme qu'un régime serait à envisager !LINK! 
les mecs sont payés au smic vont pas allez faire les vin diesel pour faire les chauds 
t'es sale pierrot 
je suis pas mysogine mais alors le foot féminin c'est plus lent qu'une partie de bridge chez papi mami 
le sénégal a rendu antho complètement lourd woulah nardine 
c'est des putains de génie merde 
je garde pour ton mariage 
allez mais j'ai qu'une boîte de capote je sais pas si c'est assez 
ce sera john lennon marley du congo pour lundi 
falcao qui pourrait jouer au real mais qui se blesse contre un inconnu en cdf mdrrr la vie est une chienne 
si je devais donner une seule et unique raison pour limoger anigo c'est d'avoir osé aligner plus de 10 mn cheyrou en titulaire #teamom 
les fans de lafouine et booba ( si si ça existe ) , c'est comme juifs et musulmans , ils se font la guerre , mais il ont plein de ressemblances 
après je pourrai mourir en paix 
nn mais je perd foi la les gens sont trop con tu vois de quel t short je parle ? 
a un physique de crevette ça le démoli et il perd sa créativité , si l'équipe est bien et a la balle il la sublime 
ouais i la fait bien mieux 
guigou t'as cramé guigou t'as cramé 
ça y est je suis officiellement le sosie de axel witsel 
espèce de fou je les garde précieusement mes sous moi 
ouais non le principe c'est quand même de le faire avant ... 
la footixerie s'emparera du monde un jour vous verrez . !LINK! 
ta gueule va réviser ton brevet #lt 
alors je fais , je m'en balec c'est un homme , peut être raciste ou quoi il parrainne qui y veut c'est pas mon problème 
ok j'te bloque jusqu'au visionnage 
moi aussi mai c'est frustrant un peu comme si tu vas en soirée avec des boulquies juste pour servir les boissons 
#nw les afranchis 
la france 2 , du rire aux larmes , graver dans la roche , brûle , jugement , le regard des gens , sans repère , fallait que j'te dise 
bon j'espère juste que n'koudou a pas regardé la course ça risque de lui donner des idées pour ce soir #teamom 
un jeudi sur 2 je fais du 14h18h je sais bande 
rudy buquet meilleur arbitre de ligue 1 , le troll des unfp va trop loin cette fois 
je vais monter l'émission des parents pour un orphelin . histoire de faire un échange de bon procédé #fdp 
ce plaindre des réfugiés en faisant des guerres sur leur territoire , la france est schyzophrène 
perso les extraits mon déçu , on verra bien j'écoute là 
sinon les asiats s'incrustent dans le srpint aussi y a un jap en finale ils sont partout ... 
marseille ils ont fait bosser les développeurs fifa y a plus aucun joueurs de l'année dernière abusé , labrune va se tailler avec la caisse 
j'écoute un live de jul sur skyrock interprétant parnaoïa , wallah ça devrait être un rite de passage à la vie adulte #tympanpercé 
ca déroule monaco en 2nd mt askip 
vin 7 de tsr c'est une brute 
ce mec est dingue , et deux choses : il a pas une gueule de giusepe , et pk un rebeu italien a l'accent québécois 
non j'te jure ils vont déclencher vigipirate 
qu'est ce qui fait le plus pitié , le coup de coude genre je t'ai pas vu ou le blondi qui se la joue broadway comédie musicale 
traître dès les premières minutes ... 
selah sue elle a une voix , des yeux ils sont juste trop 
les terminales qui se pleingent de la terminale s dans le bus je vous encule #cordialement 
pk on a un groupe pourri ? aucun mérite à finir premier , aucun match pour te faire vibrer , la honte européenne si tu en sors pas 1er #teamom 
les trous du cul qui parlent politique a 15-18 ans mais qui savent rien de son fonctionnement c'est la déchéance 
d'après les vieux ont est une génération de feignasse accrocs aux textos à la play à la tv , à internet etccc ... 
la musique du stade < < < 
nn mais lui aussi y comprend rien je t'assure 
ca fait bien longtemps que le bac n'a plus aucune valeur c'est triste qu'on en fasse tout un plat 
" quoi t'es pas content . tu sais cb ils paieraient les petits africains pour être à ta place ? et bah ils paieraient pas ils ont pas de sous " 
bah ouais normal c'est censé être un film tout public 
oh putin y a grand maitre zhu long pham avec moi en pcsi 
il a eu une compensation :p 
nouveau favori : paradise de dub inc !LINK! #deezer 
je sais même pas qui l'a prise 
c'est comme dire que mireille mathieu se situe entre patrick timsit et gad elmaleh 
balec anglais je gére 
djokovic est pas humain 
dieudonné s'est donné , reprendre s'est volé #jesorsloin 
si tu connais pas les classiques t'es de la #teammanchon 
m'avait pas fait autant kiffer sur une saison . je préfère une saison vierge qu'être 1er en jouant un foot ennuyant 
où est ce qu'on peut trouver des écouteurs made in roumanie à durée de vie très limitée pour 5-10 eu #caurge 
végétarien surtout je crois 
jul c'est le hold up lyrical le mec il écrit ses textes aux chiottes ses instrus elles sont toutes pareilles mais ça marche 
j'ai quand même un réclamation inadmissible ... y avait pas d'horloge #complot 
mdrrr quand c'est sorhaindo il chante pas al marseillaise à cause de la pression , mais si c'était benzema il aurait pris tarif en direct 
la ça m'a démotivé le temps perso 
bah je la comprend c'est pas comme si on allait jouer longtemps dans la compétition 
on est d'accord moi je disais juste que c'est impossible que les grands joueurs s'y illustrent tous . seuls les meilleurs le font 
tu nous prends pour qui on est des mecs d'la street le bitume c'est notre vie 
bénédicte a 25 comptes ou quoi ? 
allez ça bave dans le dos , j'te rafale demain amin 
et cette ciboulettteee 
je sais pas mais le mec à droite si c'est pas le jumeau de david pujadas je me coupe les couilles . 
en fait le projet sportif de l'asm c'est de recruter suffisament de portugais pour rénover louis 2 ou quoi ? #ligue1 
pas mal mais je suis pas fan , je me contenterais des classiques . au fait de la soul à la fiesta des suds 
je commence à croire que la note fifa de giroud c'est pour sa coupe de cheveux il vaut rien ce type 
parce que au salon de l'étudiant ils vous disent pas que sur les 40 élèves de pcsi y a 38 connards comme toi . et 2 génies aussi 
concrètement je bande je sais pas ce qu'il se passe 
bodie c'est le mec genre débardeur , capuche + chemise sur une moitié du corps 
vas y la soeur de theon c'est ma préféré ele a trop la classe elle nique le système , si elle crève j'arrête la série 
nn je regarde le match 
la boule ... passe partout passe temps felindra la pute de tigre tout est la 
encore heureux 
le " moi " est en trop sale arabe 
déjà que bengous il a un accent de cramé et que c'est le beauf de l'univers , c'est qui tout ces cons qui font des vidéos avec son accent 
oui mais comme il aura peur d'une défaite au match d'après il parlera de bielsa quand même pour passer pour un con plus tard 
faut pas se le cacher il les a redressé à coup de kalash le jose #cfc 
souhaiter l'anniv à un seul mangani c'est encore plus fdp que à un seul roussel , j'aime ça 
ah nn pardon de 9 à 18h 
c'est trop le gamin a 8 ans c'est wiz khalifa : deux diamants , petite casquette petite chemise avec le t shirt oklmmm 
saucisse de strasbourg pur porc 
les gens de ouf qui te prennent en stoppe bourré wallah c'est que dans les films 
d'ailleurs le film traffic est énorme 
je dis oui :D 
kooo de rire que répondez vous à ça mr du 9ème ! ! !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
mais normal t'es le mec qui part avec pas bc d'avance sinon tu détruis tout y a plus de suspens 
après tout les enfants palestiniens ca a pas d'avenir alors qu'on les bombarde ca importe qui 
tu peux pas faire autrement il est pas vraiment discret 
donc comme je suis nul en paris et que j'ai aucune chance le real va gagner 2-0 #lt 
on vériefie ça défies moi berbère 
un traducteur ami berbère ? !LINK! 
tsr crew c'est juste des putains de tueurs ! 
franchement black m en solo c'est pas mal du tout bien mieux qu'avec la sexion ou que maître gims en solo 
!LINK! ça y est je viens avec toi en fac de physique j'abandonne tout 
degoûté je voulais au moins la fio liverpool ou la lazio 
moi je dis croisière d'excellence d'or l'année prochaine pour fêter l'indépendance de lois #ifyouknowwhatimean 
dans la vie la provoc faut savoir la faire pour s'en servir , avec labrune valbuena va servir trois caviars à beauvue lacazette et darder 
mdr mais quel fdp le ibra 
bah le real c'est un club qui recrute tout les ans à tout va , énorme en contre , et qui ne forme pas bc donc pour moi 
tu m'as chauffé je me le mate ce week end 
un conseil si vous voulez rester en vie . ne sauter pas les marches des escalators a contre sens défoncé #mauvaiseidee #ripmongenou 
un lundi de cours comme un autre #carnaval #clandestin #vache #mascotte !LINK! 
assumes tes blessures demain elles feront ta force , hier t'as courbé l'dos demain aujourd'hui faut bomber l'torse 
oh cheyrou il t ’ arrive quoi putain tu me fais passer pour un con avec diawara le fumeur de chicha professionnel 
même en dehors de ça . le championnat la ferveur je sais pas c'est la pl ... je préfère un swansea tothenam newcastle a lyon , lille 
ce mec est un monstre il a une détente un planeur le type 
elle est noire ? 
le prof qui t'envoie les devoirs par mail , trop serviable sur ce coup je trouve , surtout vu le contenu fallait pas !LINK! 
la saison risque d'être longue avec l'euro en plus 
bah en gros j'ai dis dieudonné ça va trop loin ses histoires , moi tout ses trucs médiatiques c'est lourd 
la côte de l'om est trop énorme pour pas être tenté de mettre 2eu 
je suis une brute en physique chimie ce trimestre ça fait plaiz 
c'est c'est c'est a ségue , tape l'incruste en espagnol elle te kiffe tramo ! ! ! 
pour justifier le fait qu'on veut pas d'eux , nous aussi la vie est dure " bah putin des fois j'me demande où je vis 
non y a un truc quand même je trouve , le nez les yeux les sourcils 
putin nadal a perdu contre un noich , même au tennis il respecte rien ces enculés 
donc selon labrune bielsa part sans aucune raison de mieux en mieux 
ce soir de retour pour vous #radiobenin 
thermodynamique le viol à l'état pur 
putin vivement les vacances je vais pas finir l'année vivant 
je crois je suis allez trop loin là 
avis a tous forcer le passage en 1ere en général ça veut dire grosse bifle l'année qui suit 
julie la charbonneuse #lrt 
elle a vaguement tenté de me priver de sortie , j'ai ri 
le reste s'est tes plans culs ? 
lessivé dans le tambour de la machine 
le sniper du gif 
1990 le téléphone sonne , après l'orage le soleil rayonne #lesvraissavent 
on est en janvier il serait quand même bien que je me procure le planning des ds histoire de ... 
ahaha très drôle arrête toi ou je te spoil vmt 
bref à jamais les premiers 
ah le bac je suis nostalgique 
apb c'est fait 
la prépa ça a du bon finalement #radiobenin 
l'om première étoile de france ? je dis non ! #fdp #humourdenoir #om #teamom #ldc 
tiens au courant pd 
il a quoi ayew d ’ ailleurs ? encore l'épaule ? 
aloe blacc c'est un génie , lift your spirit est énorme comme album 
quand t'es en s si ça te rassures ce que t'aimes dans ces deux cours c'est quand ils sont finis 
ouais tu vas pecho du leucémique norvégien la 
valence ton " vrai club de coeur " parlons en un peu petit lynx girouette 
le pire du pire c'est quand même sissoko je crois , là c'est le nec plus ultra je crois 
un mot : la volooonté 
allez un gosse meurt dans l'eau et les gens se découvrent abbée pierre dans l'âme qu'elle hypocrisie quand même 
personne peut me battre j'ai un dossier " arabi " 
c'est beau , je dirai pas ce que je pense d'elle au risque d'être violent mais c'est beau 
la prof a pas dit pauli , elle l'a prononcé à la bien genre paaaooollliii 
vous faites pas à ses airs de mexicains timide , baise plus violemment ses conquêtes que bielsa a baisé l'om 
dernesch a parlé on peut que s'incliner . enfin bref bien ce que je dis " pas si dur " alors arrêtez de vous pleindre 
voilà france 3 a son 1/4 d'heure je suce la chine , on m'annonce la vente de 10 rafales et la rénovation d'une aile de l'elysée par la chine 
putain le cross volé a 9 000 000 de vue sur youtube , petit frère 5 000 000 le monde est stonneee 
30mn et j'ai appris 1 intro de notion et deux lignes je vais le faire #justdoit #languedegitan 
bon bon ça va j'avoues t'es la 12eme y a de la concurrence 
site de photo d'une jeune consanguine intégrée à notre société discrétement , faîtes un tour ça prend 5mn !LINK! 
mourinho c'est le mec qui irait envahir le tibet ou attaquer gandhi avec des boucliers anti émeute #defenseavanttout 
" votre liste de vœu ne peut être modifiée a 48h d'une phase d'admission " si je me retrouve a montpellier c'est le destin 
mdrrr romao le maestro j'en peux plus de ces noirs putin tu m'étonne qu'on les respecte pas 
ils ont craqué avec les hors jeu les arbitres de l1 
il n'était pas prêt pour chibonda gimenez fioreze nakata et mendoza ... pourtant ils sont venus 
check moi ça négro #danakil #entreleslignes 
thé backlist c'est la patate 
un jour on ira se bourrer la gueule chez ces putains d'irlandais !LINK! 
pour un film de 2013 oui ça fait pitié enfin bref #lt 
ouais mais je lui ai montré c'est qui le patron wesh 
normal que des arabes de merde comme toi dans cette ville 
on m'annonce que des agents de la famille dreyfus marseillais ont pris valbuena en otage à l'aéroport de moscou 
j'ai écouté une vidéo sur fb le mec avait l'air raciste je me suis dis c'est moi qui suis parano , je clique sur son profil " de bastia " #cqfd 
techniquement balmont il a du kaboré dans le crampon 
nn mais je tenais à le signaler :p 
le 16s c'est un complot ce bus 
aïe aïe cette vie fait mal comme elle veut rompre le morale 
il a fait une bonne saison travail ingrat tu mettrai qui toi ? 
mdrrr c'est elle la forêt ouais 
le retour de la série a , bientôt la ligue 1 , la barclay etc .. le spectre des côté match plane sur mes maigres économies 
t'as la fibre artistique au moins 
j'vais me mettre au curling c'est nul , chiant , ininterressant mais comme j'y comprend rien y aura du suspence 
snif snif qu'est ce que j'ai fais pour avoir un gosse pareil 
me suis trompe je voulais identifier le rebeu 
payet est tout sauf réguleir , première année rarement bonne , sale mentalité d'après ses anciens clubs , plus vieux 
moment phases cachées 
le français c'est la mort 
malgré les temps mauvais mes origines ne bougent pas , parfois j'ignore où je vais mais jn'oublies jamais d'où je pars 
mdrrr orsini en infirmier c'est genre un comble 
ça me fait penser aux pubs pepsi mais en vrai cette fois 
tkt gatlin les stéréoïdes et la créatine ça garde jeune 
pour savoir pk il veut que tu reste jusqu'en décembre 
t'es con comme catalan 
" ils ont recruté benteke et milner " 
n'empêche à ste tri on se fait plus facilement pointer qu'en boîte je suis sur avec albouy 
tu es une vile petite pute a frange 
rue d'aubagne c'est la jungle fada 
c'est officiel putain , les smileys " x ) " " - - " et " xd " me donnent des pulsions meurtrières je deviens dexter du bénin 
ouais mais t'as compris qqch ou pas ? 
dur à avouer mais le dernier album de nekfeu est pas mal du tout 
putin y a des mecs t'as envie de leur apporter des bouteilles d'oxygènes quand tu vois leurs photos , respirez les gars 
soyons forte ma soeur ! ! ! ;-) 
le kung fu à la mt > > > 
bah y a genre aucun rapport entre les deux 
mouais j'aime pas 
j'ai mon avis bien tranché sur la question mais c'est la politiquement correct . mais a la fin les civils meurent des deux camps 
ouais m'enfin j'ai pas mal de taffe mais j'avoue que ça fait du bien 2 semaines sans allez au lycée 
mc jean gabin annonce la fin de sa carrière musi ... oh wait nn rien #radiobenin 
a chier le goal sur le but , il sort avec les mains y a jamais buts 
très mauvais arbitrage #fcbathletic 
30eu pour les cadeaux de noel #challengeaccepted 
karim rekiki si il se fait niquer sa place de titulaire par doria c'est même plus un manque de respect , c'est un molard dans la bouche là 
on en a un petit pour toi , un rekiki même si tu veux 
jamais un snap ne m'aura demander autant de préparation #bientot 
j'critique pas je voulais faire ça avant moi c'est tarpon bien . mais c'est la touchette quoi 
non franchement j'aime bien y a un truc genre 
ah commencer par l'illétrisme , l'analphabétisme , une perforation des tympan , et un goût prononcé pour écouter les diahrées auditives #lt 
à peu près 177 
les régimes totalitaires , ou alors la démocratie en russie , j'suis sur tu rends feuille blanche t'as 20 
enfin bref parait que je suis antisémite gardez vos distances les enfants 
18 concerts en 4 mois , phases cachées c'est des bouillants 
salim arrache en meilleur joueur de l1 stp 
" on peut toujours progresser " 
c'est la crise domine autant le championnat pour finir comme ça ... #chears 
soupçon de viol , test de paternité , c'est un bouillant le loic rémy > > > john terry @ @ @anthonyarabi 
y en a elles aiment trop se prendre en photo 
9:015 le roi lion part en couille complet on dirait un cours de philo 
je vais commecner à croire que y a plusieurs races sur terre 
vous faîtes la 1ere partie de danakil jeudi ' n 
bon y aura quoi comme pétition cette année 
putain j'étais pas au courant c'est fou , ça me donne une nouvelle perspective de moi 
gatlin il a des trapèzes machallah 
et j'ai une grosse bite surtout 
le 4-3- 3 est un système obsolète ... 
faut arrêter avec le maestro des éperviers la vanne va trop loin 
truc de 37s la ? 
oneulie gaude cannes jeudges eusse #swag #instaswag #frais #frate #sang #150 #enbombe … !LINK! 
tes rimes ressemblent à la télé-réalité , elles n ’ ont tellement rien à dire qu'elles médiatisent la banalité 
quelle équipe de fdp monaco 
putain mais même les stadiers à l'om c'est des pourris , je suis sur que le mec qui lave les chiottes en vrai c'est un mec de la camorra 
fétichiste capillaire va 
bon mes parents partagent pas cet avis , mais chacun son point de vu j'ai envie de dire 
" ahiii t'y a vu jean dujardin il a la même voix que dans les films " voici la preuve qu'il y a deux espèces humaines ( minimum ) #jaimal 
et puis un arabe de plus ou de moins avec le bac ça change pas grand chose #lt #joke 
privé mais vas voir sur fb je te dis 
je crois que je suis allergique aux smiley j'ai des , crises de enrfs quand je les vois xd xp xf x ) x ( 
après plein de mauvais choix tactiques , un caractère de con mais je préfère ça à un entraîneur mollusque 
en ligue 1 on aime nos réseau de recrutement africain , donc même les recrues brésiliennes s'appellent somalia #tfc #ligue1 
ouais je sais pas ray charles j'accroche un peu moins que stevie wonder quand même 
aucun cessez le feu la guerre total #lt 
transmets le message si il est de ta famille #lt 
la tragédie grecque le genre noble du théâtre mon cul ouais c'est mieux qu'une anesthésie général en bloc opératoire ce truc 
terry niveau marquage ... 
j'préfère largement un messi qui explose son côté et un tueur en 9 que messi à 50 buts en pointe 
toujours toujours 
j'aime profondément arsenal mais comprenez moi . suivre yaya sanogo c'est genre psychologiquement impossible . je préfère suivre la fistinière 
périmètre de sécurité non respecté , opération reportée 
même si labrune s'est gavé sur le futur transfert de thauvin inchallah ça se fait , ça veut dire que dimanche on a barrada en 10 ... #teamom 
ah et le maillot meité je déconnais c'était juste pour me servir d'exemple pour t'insulter 
bah ouais c'est des teubés 
ouais voilà on est 48 nous c'est la même , mais bon me connaissant j'avais besoin qu'on m'impose un gros rythme très intense 
moi je traverse marseille pour essayer des vestes nuances , il se trouve qu'elle était trop grande en plus 
comment peut-on être un fervent défendeur de la paix , pays des droits de l'homme et la 3ème puissance exportatrice d'arme militare #bacphilo 
juste énorme le dernier scan ça promet de la grosse baston 
la france recherche des latéraux droits , les gars si vous voulez une place en edf vous avez trouvé un poste d'avenir 
déprime total 
les muslims aux mcdo font gogo gadjeto fish 
désolé les grecs mais à force de vous enculer faut pas s'étonner que plus rien ne marche dans votre pays #joke #crise 
j'ai plus de tel , raison : guerre de sécession familiale , le nord a détruit nos centres de communication , repli stratégique 
j'écoute kyo c'est la frappe à taïwo je ne suis pas gay et j'encule vous tous cordialement 
tais toi l'albinos ! mais non j'te dis c'est mon daron qui est blond putain 
j'te pardonne stagiaire , les erreurs sont faîtes pour apprendre 
sur toutes les musiques de tupac t'as des zouaves pour mettre il reviendra en 2014 tupac on t'aime 
un petit mot sur rekik ? t'étais virage quoi ? 
charbonneur 
ce mec c'est la négation même du football 
non mais c'est aucun rapport on peut pas comparer , mais genre c'est trop prépa littéraire c'est la mort 
carrément rien ne peux leur arriver , ils ont tout pour eux , défense , gardien , milieu , attaque , supporters 
hoche la tête si t'accroche c'est pour nos familles et nos proches , mais compare nous à sniper et j'prendrai ça comme un raproche 
je sais pas pk mais jérémy boga il va niquer des mères avec rennes je sens 
ah quand le feat avec dub inc ;) 
le pruneau ? 
imaginons que ce soit vrai ( hum hum ) il l'aurait eu dans le cul le mec si y avait eu la fin du monde en 2012 #troll 
moi aussi le mec pourrait trouver tellement mieux , même en l1 
un des plus beau matchs de l'année au niveau de l'engagement du jeu et de l'intensite , un régal #baratl 
hier le téléphone de ma sœur annonçait de la pluie pour aujourd'hui , au calme 
certes , mais au moins ça démontre l'envie d'imposer un truc à l'adversaire , en france on dirait les mecs font des footings 
oui la journée d'appel le jeudi c'est beau pas de ds en plus la veille y aura le concert de #timingparfait 
bon par contre en ldc un ratio de 0.1 ça te fais pas allez loin 
être moins doué techniquement qu'un joueur de cecifoot concrètement je dois le vivre comment 
vous voulez vivre en ermite mais n'aimez pas la montagne ? medecine est fait pour vous , en plus vous touchez la bourse 
le prochain olympico au vélodrome promet d'être électrique #teamom #bundesligain 
hypocrite de danakil est parfaite , l'album à venir annonce du lourd ! 
c'est quoi le plus choquant le nombre d'occaz que rate cavani ou le fait qu'il en plante 30 par saisons ? 
la physique en terminale c'est pas trop dur . mais putain les ondes j'y ai jamais rien compris mais alors rien du tout 
chez les musulmanes y a le pèlerinage à la mecque et le pèlerinage dans la chambre d'amin 
wallah ça se fait pas :'( #confessionintime #secretdhistoireaulit 
le fair play financier est à man utd et au réal ce qu'est le lotus à un mec ayant la chiasse #fpf #lfp #manutd #realmadrid 
je suis le seul a trouver normal qu'un joueur sois plus excité a par l'idée de jouer a swansea qu'a lyon ? 
depuis quand on base les critères de talent sur l'âge ? il est très bon , mais pas de top player . 
bon si on en reste là on peut espèrer des clubs faisant un beau parcours en el si l'om et monaco se mettent en marche 
amin > non j'déconne xd #teamsmuc 
j'annonce thauvin il fait une moussa sisshokho premier match avec newcastle doublé contre un membre du big four 
tu vois je voulais pas corriger vu que j'avais pas vu la faute mdr . j'ai mi entre guillemet parce que on peut pas les sauver 
labrune il va allez à airbel le premier rebeu qui enchaîne deux passements de jambe il le signe il fait genre c'est zizou 
bientôt les concours blancs je stresse à mort : 3 : § #teamprepa #teamingénieur 
c'est chaud à 80 % le banc du psg est titulaire dans n'importe quel club de l1 , le fossé 
neymar au bahut sur son bulletin il devait y avoir des appréciations avec que des " irrespectueux " , il respecte rien ce fdp 
aucun rapport c'est mandanda même si il prend un but con , mais gignac sauve la baraque aussi , c'est dur de retourner sa veste 
!LINK! la zic c'est à 1:25 
comprends pas la stratégie économique et sportive d'un prêt sans o.a.pour un club comme l'om autant mettre une o . a . sur un joueur moins fort 
j'ai hésité entre le vote blanc et le papier blanc finement décoré d ’ une majestueuse verge de 10 cm . mon côté noir l'a finalement emporté 
southampton mais il préfère prendre des peintres genre sissoko pour les bagages et grenier pour ... bah pour rien 
bon si aston villa met 15m sur amavi et 12 sur jordan ayew je vois pas pk je finirai pas à polytechnique 
le cours de la paella en bourse a chuté . celle de la beuh a augmente en flèche de 3pts #espned 
la malédiction des mentos tu ouvres le tube , t'en manges un , une force obscure et malsaine prend possession de toi , tu finis le tube en 5mn 
nn pas possible c'est the message elle est énorme , mais ok j'écoute 
cet aprem une meuf en pleur va voir un mec et le pousse en l'insultant , lui en gros fdp lui met un coup de pied dans le ventre 
ouais j'ai vu mais la dernière y a écrit que c'est pas disponible ça a du être signalé 
bref j'ai mangé avec ma mère 
ah non du tout benin feat france sur la prod pour ma part 
anigo le mec qui comprend pas que le foot ça se joue pas juste avec une attaque et une défense , sur ce j'arrête la purge #omtfc 
non mais si on gagne aussi , pour montrer que le club prend une nouvelle dynamique avant même qui'il prenne les commandes #blabla 
bah carrière de brésilien 
je parle pas de français et d'anglais ces cours s'est la récré à jean perrin 
a la vrai taken le mec doit être de la famille de jack bauer , il a la pire vie de merde ce type 
franchement quand tu vois la msn j'comprend les gay ils me font bander ces 3 là #barrom 
au final la différence entre uber , free , amazon , les entreprises de textiles chinoises et c ' est quoi ? au final ils cassent juste les prix 
si y a un volontaire pour faire le génocide des chauffeurs de 21 qu'il y aille ça fera plaisir a tout le monde 
a part kevin augustin y a personne en jeune , shaquiri + pedro + remplaçant si motta part je trouve ça plus utile que di maria 
perso gerets c'était le real one 
non mec comparer galtier et ancelloti c'est pire . c'est comme comparé brandao et roni 
rue d'aubagne tu tournes kirikou a l'aise 
non j'pensais plus à mes muscles 
mdrrr info tansfert , le jouer est transféré du real au barça , floqué " 0 juda " 
ah parce que oui comme tout les ans y a une fuite pour la philo mais bon tout le monde s'en branle 
barrada il est aussi utile que les cours d'espagnol de tramoni 
un mec dans ma classe s'appelle " axel del negro " ça aurait pu être moi 
milieu saison 2 ! il m'a trop fait de la peine di il voulait redevenir clean . bell c'est la pire salooope 
la loi du smuc 
non y a juste math et je m'emmerde 
les vrai diront moonwalk à la jackson les jaloux diront lombaires blessés à la gourcuff #ligue1 #mercato !LINK! 
forza sessegnon de toute façon 
tu veux pas y allez 
attends j'ai regardé un épisode de got t'es rempli de haine après un ça , faut attendre une semaine de plus 
ce lycée part en couille quand même 
le premier à lui cracher dessus mais si labrune recrute un 9 d'ici la fin du mercatopour concurencer michy on pourra rien lui reprocher 
en même temps hervé renard il entraînait la zambie , niveau fond de jeu à part les fautes il a pas une grosse palette 
si y a un sav des parents donnez moi le numéro svp j'vais les enculer j'me suis fait niquer 
nouveau coup de coeur : 3 doors down / here without you !LINK! #deezer 
miskine stannis s'était le patron du game un petit barbuc au calme avec les potos et hop ça devient une baltringue 
et un livre , les aventures de amin 
poutine dans le phone , haut parleur frère le son d'la tess !LINK! 
merde si ça se trouve avec sa blessure ibra ne pourra pas participer au mondi ... nn en fait c'est bon 
ozil c'est un technicien , un sniper de la passe , si l'équipe à pas la balle , il va faire un pressing et vu qu'il 
j'arrive pas à les lire , trop de personnages , pourtant je lis beaucoup mais là passer de la série aux livres , impossible 
non c'est juste un corse 
" pas besoin d'ouvrir son frigidaire pour goûter les caprices de dieu " #tsrcrew 
ouais toton li prince il offert du sans plomb gratuit moi je dis 
on l'a payé combien ce couillon 
ma mère faudrait lui dire que quand elle veut guetter ce que je fais en arrivant discrètement bah en fait elle a la grâce d'un éléphant 
sans oublier reims , la façon dont sainté revient au score etc 
coutinho il va niquer des mères avec le brésil 
crif ( conseil représentatif des institutions juives de france ) = anagramme de fric , coïncidence ? je ne pense pas #crif #iluminati #sioniste 
quoi qu'on en dise cavani n'est pas un grand attaquant claqué un doublé c'est beau , raté un quadruplé c'est moche 
ah ouais je vois ... 
jorge mendes c'est le scarface du foot européen putin le mec gère tout 
serena williams je suis sûr c'est elle le alpha dans son couple . c'est un vrai boeuf 
manque de respect mdrrr 
j'ai battu marina a duel quiz , y a pas rien là 
ça dépendra de la mixtape si c'est une diarrhée auditive je prendrai ce tweet pour un attentat a notre amitié 
ce n'est pas ce que l'histoire et le jt retiendra . fais moi penser à t'unfolow 
et hop ça reconfond gignac et valbuena 
ouais fin waris à part mettre une quenelle à rennes . 
* plus rien 
il ressemble pas à bigard l ’ arbitre #omasse 
" on a tous la corde autour du coup mec y a de l'avenir dans le tissage " 
en cas pour s'inscrire sur apb il faut aussi " s ’ engager à " manger 5 fruits et légumes par jours ou ça se passe comment ? 
je retire tout mes propos si on finit 2ème de la poule en europa league je paye mon kebab 
même les bénéfices du doute finissent dans leurs poches 
paris relégué à la 3ème place , laurent blanc mes vieilles chaussettes trouées même combat #ligue1 
et le premier match de l'euro il parle d'un valentin porte révélation tout ça j'ai eu une mini crise cardiaque #homonymes 
faut profiter c'est comme un guichet fermé à louis 2 c'est pas tout les jours 
22 jours , le nombre de jours de répis avant que je n'ai du me remettre à bosser , l'année va être longue 
mdrrr le mec c'est même pas pour le faire progresser il se fait pas respecter 
payet encore impliqué directement sur les deux buts de la victoire à city de west ham , mais bon deschamp c'est le patron ... #edf 
sida ou syndrôme de l'immunodéficiance acquise #scrabble #tufaisquoila 
je sens que la journée va être longue #japd 
allerte rouge on m'avertit d'un but de dimitri payet je repete but de dimitri payet #quesepassetil 
tu compares pas un artiste et un buteur aucun rapport dans le jeu à part les dribbles 
et que même leur sang s'est maintes fois mélangées , il n'y a qu'une seule race celle de l ’ humanité , 
dans le rap game je place nekfeu en dessous de diam's 
absolument révoltant ce qu'ils ont fait à ce chien errant , hein quoi la palestine , l'ukraine etc ... . non mais eux ils sont pas mignons 
il semble donc que je me sois fait empaler le cul dans une vie antérieur #gay #lt 
d'après les profs je suis un guignol . le débat est ouvert 
la dream tram du champion ---> 
donc la limite entre racisme et liberté d'expression est fixé par les origines . au moins on sera au courant 
ozil ce fdp il niquait le respect en liga à arsenal il a le rendement de pedretti à l'om cet enculé 
la logique du roi lion , c'est tu te soumets à un roi qui va te bouffer , le mec il a pas de peuple il a un garde manger 
journée finie je suis au bout de ma vie 
enfin c'est con sa tête me rappelle arya mais c'est pas possible . 
" organisation structurelle interne des systèmes automatisés " 11 pages de poly , le prof il a rien respecté mdrrr 
le con 
sur fb il y a des mecs de 15 ans habitant à l . a . travaillant à l'om du nom de " jeremy ramos fraté " niera qui voudra il y a plusieurs espèces 
anigo va se casser de l'om , le bac c'est bientôt , le lycée sera derrière nous , la fermeture du mcdo rue de rome , une époque qui s'achève 
ouais beh apparemment y avait pas que facebook d'ouvert , pas capable de faire les choses proprement 
vous pouvez fav triplé de alef élu homme du match à l'allez et au retour des matchs de poules contre braga #teamom #europaleague 
la vie est dure 
miskine le chinois il a finit 9ème , mao il va le faire zigouiller 
mais bon il avait mis la mayo avec c'est pour ça #cafaitladifférence #lt 
épidémie au nouveau mexique se transmettant par pigeon . on les reconnait a leur visage ensanglante selon un témoin sur place #radiobenin 
je suis loin de dire que c'est un dieu mais dire qu'il a rien prouvé c'est d'un ridicule sans nom 
suarez le joueur parfait pour dd 
c'est celle que t'as en couverture ? 
t'as de la concurence 
je dis pas qu'il est mauvais . je dis que en gros il est jamais elles très loin ... pour le moment 
sexe , drogue , crime , alcool , violence , les thémes habituelles mdr 
la dernière fois que bauer a bu un café pénard en terrasse josé bové avait pas de moustache 
ministère de l'intérieur nouveau sponsor du psg ? 
info diplomatie : l'accord de paix et d'alliance entre les wookies et le peuple israélien et corse a été rejeté #radiobénin 
ouiii évidement , on en parle de toi 
si aujourd'hui on bouffe pas des crêpes ça va chier des cup cakes carrés 
faut rendre les notions je crois 
les américains sont forts avec leurs émissions un truc pourri comme face off avec le bon doublage et une bande son ça devient épique 
bah de toute façon l'europe c'est la phb du sprint 
je suis le seul chez qui youtube a carrément péter les plombs ? je peux plus voir aucune vidéo , mes recherches ça donne rien 
bonne fête négro 
les asiats niveau film d'ars martiaux c'est des bouillants , rien à voir avec karate kid mdr 
parcours atypique j'ai envie de te dire 
rentré mardi , dernière année sur marseille , et une année de galère totale à venir , adieu 
lettre à mon public > > > 
ouais la vodka du one again t'as changé ... déjà t'as plus de bouton qu'avant 
j'me répète mais si messi sort la même passe que ayew on en parle jusqu'en tchétchénie 
j'ai abusé avec ceux qui regardent secret story y a pire que vous , ceux qui y participent et les fdp qui " mettent " first en com sur youtube 
j'pense que la mafia napolitaine a retenu la réussite de cavani en otage à naples pour la céder ( temporairement ) à higuain 
bordel c'est vrai que le bénin ressemble a une bite sur la carte du monde . 
mdrr mais bouffal il est trop laid c'est un kéké du smuc ce type . 
nn mais à ce que j'ai lu sur internet tant c'est des conneries 
émouvant le mec part à newcastle il écrit une lettre de guy moquet , c'est devenu si terrible les magpies ? 
l'alignement des défenses même pas j'en parle 
jean perrin t'as cru que c'était quoi ? c'est une réserve naturelle 
de toute façon si monaco finit 4èm on prendra des points en retrait 
elle est juste trop bien 
et se prennent pour tupac et biggie mais les mecs ont même plus le niveau de zifou 
dangereux rapprochement entre la femme d'hulk aka amin et le libannais au long sexe séngalais 
ah ouais ? mais genre les cours c'est comment ? 
j'ignorais que la classe es de st tri proposait un cursus rap de street 
il s'est bien fait casser la gueule d'ailleurs #lt 
y a du vrai quand même , en chimie c'est que des russes , allemands , des mecs de l'est et la un corse il tape l'incruste serein 
un arabe muslim , pd votant fn , le mec c'est un sujet de philo à lui tout seul : vous avez 4 h #bac2014 
axel hazoume marabouteur professionnel , prononcez un souhait je dis le contraire il sera exaucé dans la minute #radiobenin 
va bien falloir t'y faire ma grosse les algériens ont inventé le couscous quand même . et la contre façon 
la passe d'ayew pour gomis j'ai pas les mots wallah 
ce con a fait un malaise quand il s'est rendu compte qu'il disait de la merde dans son interview 
y a des talents partout , 3:56 - 4:12 elle nique le système 
bah les potes avant les 
bon doria , michy soit on nous prend pour des jambons , soit on est dirigé par des bouffons , dans les deux cas ça casse les couilles 
je tiens a préciser que j'emmerde tout les littéraires favorisant mes fautes d'orthographes a la veille de la fin du bac <3 #mortpourvous 
si les espoirs confirment au top niveau et que d'ici là d'autres pépites sortent bien sûre #lt 
apparemment si on est violeur ou pédophile on peut gagner un césar plus tard , il y en a qui ont de la chance 
bordel de merde payet qu'est ce qu'il t'arrives 
pas mon préféré aucun rapport 
après j'ai jamais dis que payet avait été bien vendu , mais 25m pour imbula c'est pas une aberration #teamlaburne 
en plus comme la veste était cher on m'a offert le pantalon et les mocassins 
cette saison non mais l'année prochaine il doit partir 
donc les migrants qui arrivent en france sont une canalisation qui fuit dans un appart de mieux en mieux , le racisme semble à la mode 
courber l'échine j'connais pas j'mettrai pas l'genoux à terre j'resterai fier au nom de mes frères je scelle ces mots d'un sceau de fer 
l'om passe devant l'ol sur un but de cheyrou de la tête si c'est pas une quenelle ça je m'y connais plus 
lucas silva gros coup , gros coup , s'est vite dit , personne connait son niveau et à la fin de la saison il part 
2.0 pour les bails , 6.0 pour mes nike , plusieurs 0 sr le billet quand mon possy prend le mic #legroscheeko #phasescachées 
jamais de la vie ce mec vaut 70m arrête 
rennes rachète le stade de la luz de benfica et le rebaptise le stade de la lose #cdf #defaiteeternel #srfceag #radiobenin 
les kholles cherchez pas ça sera toujours plus sadique que n'importe quel ds ou exam de fdp . y a plus de respect dans ce monde 
j'suis sur rené girard il a le même conseiller com que le porte parole du ps et leurs élus ... c'est d'une tristesse 
ouais mais derrière y a que burdisso qui assure je trouve 
comme si un mec s'apele sadam oussama il va pas finir épicier à warzazat 
pascal martinot lagarde il a des airs de macdoum un peu #athletisme #pekin #110mhaie 
info sans transition on m'annonce que lucky luke va bientôt se remettre en selle #radiobenin 
a force de regarder esprits criminels je vais finir par profiler mes tongs et le pq lotus des chiottes #profiler #espritscriminels #parano 
je me disais aussi ... trop bon del pour être un roussel de mazargues 
tes bulletins tout ça mais si tu veux juste els identifiants t'as besoin de rien en fait sauf si tu veux tout faire 
j'ai appris que la plus vieille communauté juive était éthiopienne . ça va redonner de l'élan aux blagues racistes on va mixer noir juif #fdp 
le gros défaut de arsenal c'est le gb même si il fait sa meilleure saison , le bt et un top dc 
pour l'arbitre . quand il met un carton 
sur ce un mec hs dans l'histoire lui envoie une espèce de droite " on frappe pas les femmes conanrd " , le mec est parti mourir plus loin 
" être libre c'est choisir soit même ses chaînes " ouais mon pote j'ai placer kery au bac blanc de philo #thuglife !LINK! 
schumi , paul walker , y fait pas bon d'être pilote d'élite , j'espère que oui-oui vas y échapper #hope 
on vit quand même dans un pays ou les gens sont plus attristés d'un chat qui se fait jeter sur un mur que des sdf qui crévent de froid 
le mec de la sncf c'est le supeconnard de l'année 2014 , indétrônable #france2 
dieu a crée le monde en 7 jours , et abalo en 1 semaine 
bon 7 notion à apprendre je chies sur le bac de langue 
se déguiser en officier ss pour un halloween jour de chabat je pense su vous pourrez pas faire mieux #halloween 
non j'ai changé envoies ton pseudo je t'ajoute on commente le match en live 
quand tu vas au quick de st loup à 8 dans une 207 et que un mecs de la légion t'indiquent sans pression une place disponible ... 
mes genre vraiment en fait ils font que lire des papiers a part dernech 
c'est quand tu vois la gueule d'einstein que tu mets en doute le fait que la circoncision n'ait pas d'effets traumatisant sur le nouveau né 
le nombre de chanson de eminem où il parle de sa fille c'est assez dingue quand même 
c'est pastre malin tout ça #teammanchon #retournonstravailler 
depuis qu'on parle de stegen il se motive le victor ;) 
wesh di il a pris rifta dans son cul #thewire 
askip le prof qui enseigne c'est toumi 
axel hazoumé à thiers c'est fait contrat de 1 an avec une clause libératoire à 10m en fin de saison 
vous verrez doria ça sera + de 10m zon transfert salaire compris et il partira libre sans 1 match joué 
installe sur le tel 
sauf que en fait c'est tjrs alaba qui tire les pénos au bayern mec 
non mais putain l'algérie gagne un match de cdm et les arabes font les fous . 
en fait le projet de jeu de west ham c'était baisé les gunners et me niquer mes 2 premiers cm c'est ça ? 
alan pardew il est en temps partiel à aston villa que passa ? si ils mettent 10m sur veretout ça part en couille 
arrête il passe crème 
et il y avait un messi qui portait bien son nom , ce système de jeu est inexportable , pas en 1 an en tout cas 
y a trop de caractère dans smuc fada 
kendji girac c'est la fin de tout quand même 
kilo toure , le touré du pauvre 
niveau fac peut être mais moi je m'en balec de ça 
c'est à dire en gros j'ai pas compris ? 
apparemment je suis un ptit con , raciste , antisémite , et c'est à case de con dans mon genre que la france va mal ? 
aston villa j'en peux plus d'eux vous voulez pas recruter romao aussi bande de pigeons 
qui va à la foire ce week end ? 
le tremblement de terre c'est gueit qui est tombe de la clio restez calme les gars 
y faut un cimetière entier pour enterrer ma vie de garçon !LINK! 
le but de benteke aussi putin je viens de voir ... 
celui aux unfp est pas mal aussi 
jardim il a mis la pression sur l'arbitre , j'annonce monaco méne 2-0 à la 90ème , pénalty litigieux dans le t . a . pour valence 
oh con le libero de l'algérie 
bah dja dje dje c'est la négation du foot ses centres . perso marquinhos à sa place 
ca va trop loin leur connerie la vérité ils savent plus quoi inventer 
tu crois quoi on rigole pas au bled avec les menaces 
si sirigu part en syrie faudra pas se plaindre il a déjà la barbe #effettrapp !LINK! 
je n'ai qu'une chose a dire marla présidente ! #fightclub 
hollande et sarko qui se batte par presse interpose pour savoir qui a fait le pire quiquenat c'est d'un ridicule ... 
où sont les corps qui vont avec ? 
manchon il a trahi la honda , il fait trop l'grossiste , a frappé sans frein dans la cité . ll insulte la #teammanchon il veut se faire lever 
bon film en graphisme jeu vidéo pk pas , ça me rappelle un final fantasy niveau visage , le 10 ... 
prépare tes reins tafioles tu vas avoir besoin d'une greffe après ce smuc 
nouveau favori : hors contrôle de dub inc !LINK! #deezer 
je suis choqué objection votre honneur ! ! ! #procesdedsk #tweetlive #surjection #injection #bijection #pcsi 
go footbalogue , et ils font que tweeter ça depuis le derneir amtch du réal 
ah mdrrr désolé je croyais 
c'est l'gettho 
meilleur son pour travailler 
le mec encule un poulet , laissez moi j'me casse sur la lune dans quel monde on vit putin 
un con qui marche ira plus loin qu'un savant assis #unephotounehistoire #instantphilo 
les ip man c'est les meilleurs films d'art mariaux 
j'avoue que lois deconne 
putain de classique #lt 
mes couilles sur ton front putain ! 
anthony il choisit quand il doit supporter son équipe , on l'entendait pas bc avec liverpool y a 2-3 ans #vousdevezconnaitrelaverite 
génie !LINK! 
le mec avec son accent il m'a fait faire des cauchemars 
bon après 10 jours mes parents rentrent à la maison . bien-sûr on se prend la tête pdt 1h fallait rattraper le temps perdu #mma 
valbuena vu sa fin de saison j'avoue que ... mais il continue dans la dynamique des qualifs , grenier par contre c'est pire 
un portugais qui fait le mur pour allez en soirée #tradition 
ouais mdr , mais même ça aurait été le kazakhstan que ça serait pareil 
là ça va être le petit négro qui veut humilier son adversaire sans aucune morale et aucun respect ... 
" sauvait " j'aime pas trop kanye west mais certaines personnes pour les sauver faut les tuer 
info flash spécial : algérie serait en proie à des troubles politiques avec le tribunal d'israel quand à un transfert de prisonnier 
je te les rends d'ici une semaine ou deux le temps que j ’ en achéte des potables 
mdrrr le négro qui nique tout 
un double csc du jamais vu le type 
fait juste pour vos emplois du temps suis pas fait pour la fac , je passerai mon temps à dormir au fond de l'amphi 
une belle brune celib qui croise un brun loveur romantique par hasard et qui la chope en 2sc . et hop ça fait du christophe mae 
87 % des internautes ne vont jamais jusqu'à la page 2 d'un moteur de recherche . les 13 autres % cherchent encore la correction de leur dm 
ils ont redéfinie ma notion du mot " bruit " #lt 
on t'attends à l'om on peut même te recruter poolvoord en manager perso , on l'habitude de gérer des comiques nous #teamom 
réglement de compte a ok korral sur france 2 . interdit aux moins de 18 ans #onpc 
c'est la frappe à taiwo même #lt 
nn si il est trop fort mais sur ce match le meilleur c'est cavaleiro pas une mauvaise décision . payé cb ? 
tu crois quoi on les a bien éduquer 
vient de publier une photo !LINK! 
tweet hardchore en vue les frappes aériennes d'israel vont dévier vers chez moi 
jean perrin ils vont avoir green peace sur le dos avec tout leur poly 
bon le mec va en taule ils vont enfin avoir des sujets plus importants à la télé 
sakho s'impose enfin en tant que titulaire à un poste 
on vise la lune comme mimi mathy dans un concours de dunk #tsr #genie 
on aura le droit à la croisière ? 
a la différence de a cleptomanie ou de la tendance à voler , la connerie profonde quand elle est en toi c'est irréversible , pauvre de toi 
avant monaco n'avait pas de supporter , maintenant ils sont cons , c'était mieux avant 
abalo a raté sa roucoulette pour la peine il va placer une roucoulette divine après ce temps mort #edf #euro 
excellent askip on est payé nou chez manpower 
labrune vend thauvin 17m + 3m + prêt de cabella ac o . a . obligatoire à 9m , mais payet juste 15m , je sais plus quoi penser de ce type #teamom 
j'avoue je vais lui rendre son 4 couleurs j'ai honte #lrt 
pas le système , mais un tiki taka avec mandzukic en pointe , robben qui lâche pas la balle 
je vais devoir allez à auchan acheter 3 tonnes de pochettes plastique ils vont me prendre pour un con 
ce que je retiens de ce premier mois et demi de cours : non un stylo quatre couleur n'est pas éternel ! ! ! #lemondedoitsavoir 
pas besoin de faire peur raconte leur deux heures de cours avec dernesch les gosses ils vont dealer du chit direct 
j ’ écoute même pas la suite , c'est une bouse , extra-lucide déchire tout mais alors ça ça déchire mes oreilles 
je plonge tu plonges , 
qu'est tu veux j'suis , riky rubiooo moi okkk 
on apprend pas le respect des ainés en l ? 
oulah naïf sparagna dans ses interventions 
redk il est loin trop loin #redk 
hayce lemsi c'est un bouillant 
critère pour percer dans le rap game 1 ) être noir avec une barbe monumentale 2 ) écrire ses textes à l'aide de son cousin de 8 ans illettré 
la france le fêtera sur les champs elysées #lesyeuxdanslepieux 
#nw les profs 
amin est endurant surtout je pense 
0/20 en math ça va passer comme un noir sans vasline 
att tu me dois une bouteille de limoncello et une douche 
bon j'ai eu 16 en chimie je vous pisse tous dessus avec un mépris profond et une immense haine 
la vérité des fois j'ai envie de voter fn juste cke que ce pays va dans le mur mais j'ai pas envie d'expulser la moitié de ma famille 
on m ’ explique pourquoi des mecs comme fababy et kaaris sortent un bon son avec rien à redire ( maintenant , or noir ) et après c'est ignoble 
après pékin express prépa express vous devez finir l'année en étudiant 6 jours sur 7 et en mendiant le 7 ème jour pour manger les 6 autres 
ce mouvement d'indépendance se serai répandu a d'autres zones . fraisvallon et la boite du mystik demandent l'indépendance #radiobenin 
effarant de lire les tweets et voir qu'il y en a encore qui perdent leur temps sur twitter alors qu'il se passe tant de choses 
ouais voilà un peu comme ali baba et les 40 fisteurs tu connais ça nn ? 
ouais j'ai lancé un sujet tabou à la maison ça a pas plus à ma mère je crois 
bof rien de spécial c'est en général quoi 
j'ai mal en bas à droite du os donc je boite de la jambe droite , je me suis niqué le genoux gauche donc je boite de la jambe gauche 
allez dans un salon afro à belsunce ou noailles en étant le seul blanc de toute la mosquée c'est comme si montagné allez chez affelou 
et j'ai fait comme j'ai pu pour que ton père vive mieux je lui ai appris la valeur de l'argent #shurikn 
la je passe pour un con non techniquement but de diawara 
les l ils ont pris cher les pauvres 
marcel , lucien , des génies 
le qi du français moyen atteint son apogée dans les embouteillages ... 
mdrrr raggi il a pris l'accent de jardim ce fou 
amin ... en fait tu regardes le foot depuis que rooney a des cheveux c'est ça ? 
t'es dans ta jalousie j'suis dans mon conflit #lt 
je crois qu'on pense à la même personne 
putain le pakistan ... 
mdrrr il se sont gavés 
tu remplace les lions paar un roi et un prince , les hyènes par les crevards dla ville , le macaque par le doyen vaudou , et c'est partit #lt 
tomber malade le premier jour des vacances , et je m'étonne de jamais gagner mes cm putain 
toi tu survoles le game c'est pas pareil 
non t'es sérieux ? je trouve que ça serait du gâchis balle aux pieds en attaque ca fait mal très mal . 
j'vais le démonter amin 
merde vous citez jul comme un poètes de partout . j'ai mal a mon rap ... j'ai mal a ma france ... 
scoop : on m'annonce que jardim serait en passe de remplacer klopp à dortmund , en effet le mur jaune menace de s'écrouler #maçon 
comment ça 
un mec qui genre ddès qu'il a le ballon les defs ils vont vers le rond central 
l'été avait commencé en trombe , dommage 
tout les films sur ip man sont monstrueux tu devrai aimer nigga catalan #ipman #artsmartiaux 
le parasite du 21ème siècle ( 2 * entraineur , directeur sportif etc ... les entraineurs passent mais josé reste ) #gangrene 
jean perrin c'est perturbant tu peux croiser un surdoué de 14 ans en seconde dans les couloirs et l'étage en dessous son père de 35 en bts 
bon cette fois c'est officiel j'ai plus rien à voir avec cet individu 
au cas où j'suis pas déguisé comme ça envoyez pas le betar et le fbi chez moi peace 
joey satrr a la voix de clémens dans approximativement 15 ans 
ouais je suis né 
a tout les futurs non bachelier convertissez vous à l'islam vous aurez l'excuse du ramadan pour avoir rater le bac #bac2015 
roni un flambeur ... j'avais de l'estime pour toi amin tu viens de la briser 
c'est sur mais pour un club comme l'om un prêt sec sans option sur aucun joueur j'trouve que cest pas top , après si y a pas mieux 
corporatisme français seconde édition 
excellent ça 
le négrier et ses négres #lrt 
j'ai posé ma candidature a jarret biatch club 
énorme ils font tous 30 mn de sieste après le déjeuner je vais allez vivre là bas putin 
putain la boule est morte aujourd'hui ... je savais pas j'ai rien respecté je vais allez en enfer 
la rentrée je nique ta mère . cordialement 
les sorties de balles de valence je bande rien à envier au barça 
ouais mais j'aime à penser que c'est ironique sinon vous êtes grave les togolais , romao ... 
je te crois pas c'est chaud quand même là 
oh les épisodes de the wire ils sont abusé , ils durent 3 jours 
le dernier scan de anruto est juste énorme , ça faisait longtemps , trop longtemps 
parole de prépa c'est excellent j'ai l'impression de me revoir en cours c'est trop mdrrr 
100 % raison 
un 9 à la eto'o c'est ce qu'il faut un mec qui va peser sur la défense et pas dézonner tout le temps 
faites vos enchères bande de bouseux err 
citoyens du monde restons groupés , que ces nationalistes soient débarqués , car ils ne voient pas que leur monde a déjà change 
tout particulièrement la section lancer de disque à luminy 
non en fait y a qu'un touré , lui c'est juste un déchet #lt 
ils sont vraiment trop chaud cette saison liverpool abusé 
prise de tête inutile pour changer 
nouveau favori : marseille london experience de massilia sound system !LINK! #deezer 
je vais t'enculer tellement profond que je vais trouver du pétrole frère 
même si ce fdp d'arabe me ferait voter fn quand je le vois jouer au foot 
étrange carte d'anniversaire !LINK! 
twitter ne connait pas les copyright #radiobenin #radiovrai #first 
étant donner que dans 30 ans la france sera une colonie chinoise servant de main d'oeuvre si tu veux un job chut 
oauis j'ai vu déjà elle est pas mal 
cet enculé de libanais il rentre je l'encule s'est dit 
logique 
sniper c'était des dieux 
faut pas s'étonner de l'arbitrage français quand leur sponsor c'est laposte , ces fdp font plus d'erreur qu'un segpa en dictée #ligue1 
bah ouais , y a pas de comparaison , puis c'est pas le même sport même au niveau du rayonnement en hand et foot c'est pas pareil 
je rentre des cours et il y a 7 collègues a mon père . l'éducation nationale ne me lâche jamais . je porte plainte pour harcèlement moral 
attendez on m'indique que le respect s'est fait plaqué en touche ? 
!LINK! souvenir souvenir 
ca a toujours été comme ça en france , avant c'était pour lyon , marseille et un peu lille 
il a dit quoi sur guardiola eto'o je peux pas voir 
j'ai hâte de battre le record de cassage d'écouteur le plus rapide , parce que vu le prix , ils seraient en papier que ça m'étonnerait pas #lt 
apparemment sakho été exceptionnel :p 
ouais bah il aurait pas du mettre autant de beurre putain 
t'es boursier ? 
y a des gens ils ont pas de toît ils se font bombarder h24 , on envoie des avions au dessus de chez eux et non on se plaint des impôts 
je suis ironique bien sur 
négatif maîte #jacquiemichelanthonyfistfanclubstyle #quiditmieux 
sûrement un noir tous des gays refoulé avec leurs grosses bites 
tiens franck s'est senti vidé , mais je parlais d'un autre roux , le roux 
tout le monde le sait 
coexistence pacifique lancé . il me réveille une seule fois dans mon lit et c'est la guerre 
chut . il nous lit 
si ils ont envie d'imprimer les maillots de leur équipe sur fifa 14 ils font ce qu'ils veulent sois tolérant 
bah vas y tu veux devenir sa go ? celle du jeudi après la pétanque 
je parie plus mec , ça fait un bon moment déjà 
oui mais ça c'est parce que les joueurs sont basiquement faibles hormis quelques uns . et ça faisait longtemps que l'om 
c'est qui ce mec ? trop laid non mais je rêve 
l'inventeur du parapluie ce genie 
apparemment la prochaine fois ils vont retirer le pq des chiottes là ça sera problématique 
tu réfléchis bien mahomet moise et jésus a la vrai c'est les bernard madoff et jérôme kerviel des temps anciens 
concrètement les mecs qui on payé leurs écharpes bielsa vous le vivez comment ? 
bref c'est pathétique sur ceux je vais chier , personne ne le lira de totue façon 
#np rohff - repris de justesse 
13,8 au ds de math j'ai posé mes couilles sur la table 
un génie c'est impossible de la copier genre messi roni 
bon j'arrête les conneries l'écriture c'est pour les pd ma chimie m'attend 
c'est dur à dire mais si paris gagne la ldc dans les années à venir bah putain c'est beau , le foot français ne pourra que en tirer du bon 
avant mon père c'était ray ban , polo et chemise ralph lauren , maintenant c'est chemise celio dans le pantalon et afflelou en bombe 
mon dieu la consanguinité dans le plus pur état 
faisons tomber le masque : en fait je chies sur gims et ses 20.000 . 000 . de vues par vidéo je retourne voir dub inc <3 
peuchère , j'le plains 
woulah le meilleur 
