je la trouve assez banale vraiment . 
ouais , c'est pareil , être niaise , être en couple ... 
et pas litteratury x ) 
en fait spermathèque on pourrait penser a un brazzers du pauvre hahaha 
t'as des yeux chez moi c'pas possible , tu réponds pile quand je reviens de manger ! 
pour une fois que t'es d'accord avec moi :P haha 
j'en ai un roux , mais il est très vieux , donc pas dodu du tout > < 
c'est plutôt cool ! et pas trop trop compliqué non plus . ( pourquoi j'avais pas d'anglais renforcé dans mon lycée pourri t-t ) 
tu m'as donné envie de clique-droit , du coup je joue un peu tryn , j'me suis pris une riven dans le genou . - _ - 
taureau , scorpion , sagittaire 
♥ . tu n'es pas chez toi ? ouais , faut vraiment que je vienne te voir un jour , ça devient urgent pour ma santé mentale :p 
au pire , tu leur fais un gros doigt , et tu te fringues comme ça te chante 
je pense que si x ) 
parce que lol c'est le bien :D viens avec nous : o 
je crois que j'ai jamais autant ri qu'en lisant les péripéties de ta famille ! :D 
tout dépendra ^ ^ ma mère à dit que lorsque nos deux vieux chats seront décédés , elle verra pour un maine coon ! 
faker veut manger du gâteau 
3 - 1 , tu laisses une chance à og toi ? ;) 
tout ça pour un cul 
non . mon contrat de soumission a expiré . 
( ah ouais et cette réflexion n'est qu'un écho de la surmédiatisation des attentats , ces mêmes qu'on camoufle ailleurs ) 
pourquoi ? et pourquoi tu cries hein ? 
désolé j'ai quitté sans me démute , pour la même raison qu'hier , trop de gens : x 
( oui , c'est normal t'es vieille ! : 3 ) 
après gorilla et smeb sont des monstres ok , mais huni et yellow sont pas des enfants de choeur non plus ... 
bordeaux m'empêche de faire un ciné avec toi ! :D 
azy faut que je l'installe tout court , ça doit faire 6-7 ans que j'y ai pas joué ! 
j'viens de me réveiller , fdp . 
ouais j'vois bien le genre . tu vises au pif , avec un peu de chance t'assommes un type . 
le sweg . 
tu vas traverser toute la france 
ben quoi ? :P 
en effet , j'ai un doute sur le goût que ça peut avoir :p 
t'es en train de chanter , c'est pour ça que t'es mute ? :p 
bah l'idée c'est une démonstration de l'entrainement de ton fessier quoi ! 
heureux de le savoir , je raconte beaucoup de conneries xd 
houlà .. on sent que t'as dormi que deux heures toi xd 
- je bloquais , je partais en cours avec la boule au ventre , pas l'envie , l'angoisse dans la tête ... 
en tant que philistin , j'ai souvent le même avis sur ce genre de musique , a mes oreilles c'est souvent la même chose ! 
ah ben oui c'est vrai :( mais j'aime bien les loutres moi ! 
ca donnera l'occasion à cette personne de s'ouvrir à de nouveaux horizons : oui . 
t'es aussi souple qu'un thül ! 
mais oui c'est gratuit ! je me fais insulter parce que je ne comprends pas ou que je ne suis pas compris ! 
humph , je vois mal comment ça pourrait changer autant , mais sur les photos tu es très belle , si je peux me permettre . 
bah , j'ai pas de problèmes moi xd j'suis pas un vieux serpentard tout pété . 
ouais bah forcément . si il me tape j'lui en retourne une x ) 
faux . si tu regarde le leader il a fortement l'air d'être d'origine maori , selon ta logique , il a le droit 
je t'ai pas demandé ton avis : 3 et range ce fouet tu vas te faire mal :D 
mince comme tu es , j'aurais peur de te casser en deux :D 
re ! rac le nocturne est-il présent ? :D 
j'suis sur que tes classmates croient que marley a changé don't worry be happy 
il est arrivé aujourd'hui ? 
non mais stp , j'ai des pouces de 6 cm alors que ma main fait 9cm de large et 20 de long . pouces atrophiés 
encore heureux , je ne sais pas quel âge tu as mais j'imagine que c'est plus poussé ! :P 
chais pas ! les sports de combat ça aide ! :D 
j'adore koo hein , mais j'peux pas me résoudre a me dire que hojin est bon , ni que febiven est moins fort que kuro .. > . > 
espèce de brute : c 
les interviews cn et kr , ou le moment où le chat o'gaming devient plus raciste qu'un dîner de famille chez les le pen . cc 
ça risque de te donner des envies d'agression pédestres 
cool , j'pourrais te rencontrer comme ça :D viens m'voir , t'es pas si loin depuis ton pays basque 
- parce que j'ai exposé un point de vue personnel qui ne convenait pas à ces dames .. ( des extrêmes bien sur ) 
ouais , enfin c'est pas ouf 
le truc qui ressemble a oui et non c'est " duei " / " bu duei " ( juste / pas juste ) 
- pas nées à la bonne époque , trop fan de saez avec ses textes si vrais , qui voulaient trop faire woodstock .. enfin tu m'as compris 
parce que tout au fond on entend que dalle une fois sur deux x ) 
en vrai ce qui me rend très salé , c'est que fnc est loin devant koo lorsqu'ils sont à leur top niveau :( et ils ont sous-joué ... 
boarf , c'est déjà mon état naturel o / 
t'embêtes pas avec ça , ça n'avancera pas la chose , concentre toi sur toi 
aucune idée , j'y pense beaucoup , mais je ne sais pas quelle serait la meilleure solution 
haha non , ce n'est pas un fétiche pour moi , pour certaines personnes peut-être ! 
mdr , c kwa l'avenir , ça existe ? 
et c'était il y a 30 ans . c'est pas nouveau ... 
tu nous tente quand même . pas très charlie tout ça . 
si tu l'dis , ça doit surement être vrai ' - ' 
oui très :) 
bien sur ! :D 
ceci dit , si un jour tu es en désespoir de convo skype , j'veux bien participer . tant qu'on est dans le thème . 
puis après j'ai lu le truc et regardé j'étais en mode " what ? mais fuck c'est un dessin , et c'est asmâa en plus ! " xd ♥ 
laisse donc mes cheveux tranquille 
non , si j'avais été raciste , j'aurais dit tching tchong ping pong . 
bah , trop gros ouais , j'suis d'accord , en plus c'est pas cool pour la fille qui les a . 
l'espoir fait vivre les filles 
met la personne en pls comme tu le fais si bien 
dans ce cas , c'est que t'as encore chopé un tocard . 
ca va calme toi , manu il raconte du bullshit 24h / 24 pour conserver le climat anxiogène 
beaune , aussi . 
azy go sortir tes gros muscles , défonce les ! :D 
pardon . ils mattaient tes seins , ma foi d'une taille satisfaisante . 
lorsque mon chat a eu le bassin brisé , on l'a mis 1 mois en cage de convalescence pour qu'il se remette . fantôme n'a pas de - 
et toi t'y connais rien à l'ironie . je sais bien que skt est plus fort que fnc , j'ai pas besoin de toi pour le voir x ) 
oui en effet 
ca me casse les couilles de me lever a 7h30 j'sais pas quoi faire moi 
mais non c'est trop bien :D 
coupage de cheveux incoming , il était temps > . > 
et comment tu me reconstitue après ? 
que fait mon cerveau dans ta tête ... 
t'as des goûts de luxe ma vieille :( 
cyrano c'est donc toi 
bah moi j'en ai pas tout court et ça c'est certain . 
surtout sadique , c'est relativement visible :D 
j'suis toujours fan de tes goûts vestimentaires 
bon pour un mec qui fait 50 kilos c'est pas crédible , mais bon :p 
moi j'dis , j'te carry quand tu veux :D hahha 
c'est cool les crop top . 
j'bois rarement , j'fume pas ... j'suis un mec pur ! hahah 
putain invictus gaming mais pls prenez un vrai adc je sais pas récupérez steelback ... 
oui surement . disons que c'est agréable pour le lecteur de comprendre ce que j'écris . 
en effet . t'es belle aussi , mais ça c'est une autre histoire 
j'ai eu 2 profs comme ça , et on pouvait discuter d'égal à égal car ils n'avaient pas encore creusé ce fossé prof-élève . 
restons décents , je t'aurais bien proposé de faire office de bouillote , mais tout de même ! 
blblblb , t'es vachement jolie * - * 
effectivement ça aide 
eh oui , c'est zéro ma vie en ce moment x ) 
le début avait l'air correct . puis ça part en truc nul . 
le truc , c'est que chips qui se lève tôt ça arrive une fois tous les 36 du mois , y'a une faille dans la matrice ! 
si j'étais un quelconque blogueur ou youtubeur oui :p 
( et je ne suis pas devant le rugby , médisante jeune femme ) 
ouais , t'es une folle dangereuse :D haha 
c'est pas bien ça ? :( 
ouais t'es ma queen mais c'est pas nouveau ça . c'est banal maintenant 
prends mon tweet au second degré hein , c'est pas agressif :) 
ah bah y'a intérêt ! sinon j'te botte le cul je te dis :P 
genre . ça fait 1 an que tu t'es déclarée ma queen j'ai pas besoin des formalités moi 
dans mon cas j'aimerais .. déjà avoir quelqu'un xd 
sinon je te rappelle que ton premier objectif était de t'occuper de mes oreilles xd 
ah bah , y'en a c'est le cas . ' - ' 
la seule chose que ça fait c'est donner une beauté factice à la personne , donc pas vraiment d'intérêt :/ 
ben oui , 3 fois plus forte de ce point de vue :D 
mais il est connu ce film :D 
prochaine étape la gamelle :D 
pas vraiment mais c'est un peu plus compliqué ( selon moi ) que ' ' ouin j'ai rien trouvé " ... 
j'marche un peu différemment . bon déjà j'ai pas de volonté , et je bloque complètement si je ne me plais pas , je peux juste pas . 
et fais gaffe a toi quand même , tu fais nawak , va pas te mettre dans une mauvaise situation 
heureusement que t'es pas trop chiante comme fille 
réfléchis banane . tout le monde ne met pas le même nombre de mots par ligne . 
epuisée ? :( 
c'pas faux , p'tet que j'vais essayer de monter platine en saison 6 ... tu viendras me carry ? :p 
ah que coucou !LINK! 
je généralise hein , m'enfin tu vois l'idée . j'vais pas écrire un roman sur twitter , de toutes façons je ne peux pas ! 
on t'oublie pas 
il est bien dodu 
dat changement d'heure 
oé , c'est très le trashtalk 
oui c'est une idée ... reste a voir si c'est efficace 
hein ? golden state contre toronto ? mais c'est pas la même conf o_o 
et après on me demande pourquoi je méprise les féministes et le féminisme . 
la première semaine , on avait étudié tell tale heart , la prof de litté nous a demandé une " mini dissertation " ... sauf que pour 
lâche toi , ça fait trop du bien de péter un câble . après on se sent bien ... 
j'savais pas que ton manche était si long qad . 
je sais que c'est un mec : o et je drague pas , je sympathise . quand vient la drague je suis comment dire .. maladroit . 
parce que pour moi t'es juste une des best meuf ever : 3 
panoramix en train de ronfler comme un gros contre un arbre ? pardon ? ? ? 
j'essaie , y'a pas mieux à faire quand on est paumé 
- interactions sociale du fait de son statut :( 
tu rentres dans la chambre c'est pire qu'une maison de the walking dead .. 
les muscles . 
coup de canne sur la tronche . paf . 
marine parlant de cul , je suis très surpris 
elle a de l'adn de senzu dans le corps xd 
bon en vrai je suis plus gros , mais quand meme ! 
oui , c'est vrai ! haha m'enfin j'vois pas pourquoi je ne dirais pas ce que je pense 
l'obsession c'est jamais bon en général pour entretenir de bons rapports ... 
mais je rigolerais surement parfois ! 
ca me paraît être une bonne idée 
t'inquiètes , t'es pas la seule . 
version manette xboite . ( je fais pas 1.90 moi ) 
j'y pensais aussi en écrivant ça justement . dieu est une source d'inspiration sans bornes pour les plus pieux . 
là tout de suite non , j'ai un genou qui me troll , mais oui j'ai fait 10 ans d'athlétisme ! 
le plus frustrant c'est que je suis assez intelligent pour savoir moi-même ce qu'il m'arrive , je sais ce qui ne va pas . 
ca compte pas , ma soumission n'est plus effective . 
voilà on lit pas les rt de il l'avait dit . sinon le groupe flippant ... fnc , edg , ahq , og 
ah . oui quand même xd 
- sais , donc j'essaye d'éviter ça , a ma façon , parce que je ne veux pas blesser les femmes en pensant comme tonton rené ! 
elle est folle c'te chatte . perso j'ai un espèce de gros lardon a côté ... 
ah en effet , quelque peu frileuse . 
et pourquoi pas ... 
c'est toujours plus confortable : x 
oui mais nous on a pas eu le choix . on se fait encore fister . 
enfin , si ça ferait un massage : 3 
moi je le crois toujours :D 
t'avais pas prévu d'avoir un beau garçon dans ton lit ? 
hue hue , un groux :D 
en effet , 25 paires de basket , une paire de sandales , et deux paires indéfinies 
alors euh ... oui mais .. euh ... 
wesh elle est où ta toughness 
pratiquer la connerie c'est monnaie courante malheureusement . ' - ' 
ah mais ils ont suscité une vague de soutien , pétition , l'association est poursuivie en justice etc .. 
tu as les contractions faciles ? ^ ^ 
ah oui , je la sens bien .. 
tu me fais voir à quoi ils ressemblent ? ca va t'es pas une baleine non plus , j'devrais survivre 
ouais ' fin rip vos pieds aussi . aussi sexy soient-ils . 
tu es faible 
ben alors :( déprime , ennui , qu'est-ce qui t'arrive ? 
pauvre alligator :( fais gaffe sinon j'te prends en 1v1 moi 
j'ai bloqué au début de la fac , j'ai tout lâché et j'ai pas réussi à reprendre ... je vais essayer de recommencer un truc - 
tu sais en général , les beaufs passionnés de voitures , c'est rarement des lumières ... ( jtm ♥ ) 
eh toi là , ça fait genre longtemps qu'on a pas skypé > . > 
tellement . qui est l'élève le plus aimé de la classe . 
ca dépend comment tu fonctionnes . via un contrat opérateur ou juste téléphone seul ? 
ah les jeunes , c'est plus ce que c'était ... 
je comprendrai jamais l'être humain ^ ^ 
la soumission est réelle 
si tu cherches little_tea tu comprendras :') 
j'avais sauté une classe perso . avant que tout parte en couille dans ma tête x ) 
non c'est sur , mais clairement il fait même pas partie du top 5 adc de ces worlds pour moi . il est faible en lane 
ca va , ils sont pas longs là tes ongles xd 
tu bosses chez des coincés du cul ou bien ? xd 
hein ? mais ça ne veut rien dire ! 
on pouvait aussi parler de sujets hors-lycée , parce qu'on parlait entre deux " human beings " et rien d'autre . c'est génial . 
si tu en poses un , je surrender et je te laisse mettre l'autre sans me défendre . 
en effet . si tu savais à quel point j'ai la mort de rester chez moi alors que tout le monde fait sa rentrée ... 
j'dois avouer que si c'est ça , ils auraient pas forcément tort . peut-être imp devant grâce à sa performance en playoffs 
j'aimerais bien figure toi ' - ' 
ceci est l'apologie du romantisme ... 
les deux en fait xd j'arrive pas a tisser de liens :') 
je croyais que la llce anglais c'était facile because : peu d'heures de cours . mdr la charge de travail personnel est monstrueuse 
même :D #thuglife 
beaucoup de cheveux btw 
eh non . ils ont eu ce privilège ! et le niveau est génial . 
j'en bois juste quand je dois rester éveillé et que je suis sur le point de mourir . sauf que ça marche pas , mon corps c'est rambo . 
moi j'aimais bien ! D: je donne mon avis de mec random ! 
on est deux 
en vrai , quand tu réponds à un tweet , t'as l'option sondage a côté de médias et localisation 
haha , on a au moins 25 discussions en attente à ton retour de chine ! tu reviens quand d'ailleurs ? 
ca va t'es pas une catastrophe sur pattes non plus 
non , parce que blblblbl . 
je vois ça :D faut juste que j'arrange ce pour quoi j'ai besoin de toi et je pars xp tel un débile jusqu'au 100 
mais je ne lui demande pas son avis . 
j'veux bien faire tout ce que tu voudras jusqu'à la fin de mon existence si je mens . 
joker ! bah en ce moment c'est un peu le bordel dans ma vie :') 
le gros défaut c'est qu'aux premiers abords je parais absolument pas agréable ou quoi xd du coup presque personne - 
faudrait vraiment que j'gagne des sous ... 
c'est mal parti ! mais on va dire que j'y arriverais ... = _ = 
mais naaan , une mini pintade ou un dindonneau ! félicitations , un peu plus et t'avais l'âge d'être mamie ! ♥ 
bah qu'on me le dise , je peux comprendre . me faire insulter gratuitement , c'est pas spécialement agréable . 
cours + travail , je sais pas comment vous faites toi , flo ou kuma ... 
ah si c'est par toi , ça se négocie . 
ca pue le fanboyisme kr . 
je sais toujours pas si cette page fb est un troll ou si il y a encore des gens si ignorant . 
ca compte pas , t'es trop grande pour être une japonaise ! : 3 haha 
tu m'en envoies un que je goûte ? o / j'en fais aussi , mais pas comme ça : o 
comme ça on est deux 
ben , faut avouer que ... 
bien évidemment :D 
range là quand même , tu vas te faire mal 
ah , fin des cours . enchanté o / 
wtf katy mais tu fais 1m80 ou ça se passe comment ? o_o 
y'a pas que toi , j'attends un accès avec impatience : c 
c'est assez rare pour le souligner . t'es pas souvent là , la reine des milk shake . 
tous irrécupérables .. tous . x ) 
par les " trucs de grands " dira-t-on hahaha 
prends . dans quel monde tu maigris quand tu te muscles toi ? 
t'as tellement de gif boobs que tu dois en avoir un dossier spécial xd 
faut pas déconner non plus . > . > 
c'est surtout une grosse ouais . gros sac ! 
un petit massage peut-être , je sais pas ? :p 
ah toi aussi t'es chauve karott ? :p hahaha 
il va tout de même être temps que je réalise que je dois subir des soins .. et vite , sinon ça va mal tourner . 
tu prends pas trop de risques 
après si tu veux j'te montre ma longueur de cheveux et tu rigoles éventuellement en imaginant une ateba x ) 
c'est la logique d'un corps de femme surtout : 3 * pas taper * 
!LINK! il est là aussi 
tu dois être la pire :P coachée par kitty . 
m'enfin j'fais ça tout le temps quand j'me gèle : c 
niquer ? t'es gentil toi xd 
no comment , ce mec est un danger pour son pays . !LINK! 
bois avec moi , j'veux voir ça ! 
bah moi j'vois pas les tweets du monsieur déjà , ensuite j'viens d'arriver dans tes mentions , donc : c 
ca me donne l'impression d'être un rebut de l'humanité , et c'est dommage / chiant 
!LINK! " oh , ce mec ressemble a shrek " .. raté , shrek est inspiré de ce mec , nuance . 
tu vas les bouffer tes 8h de philo l'an prochain toi . :D 
j'dois être le seul type à penser que nicky minaj est une artiste géniale dans sa personnalité . > . > 
la mamie est rouillée 
le nom du rédacteur est en haut de l'article juste avant le titre :) 
hier je dors 12h et cette nuit 5h ... tu te fous pas un peu de ma gueule mon organisme nop ? 
paniquer c'est pas bon pour ton coeur , et tu le sais bien :p 
c'est pour ça que je dis ça : 3 
oui bien sur , là tout de suite je parle uniquement de ton éventuelle force physique ^ ^ 
haha oui mais par exemple j'ai vraiment pas envie de te voir en colère contre moi ( exemple ) un jour :') 
oui mais t'es très très très jolie quand même 
a lire avec une musique de rocky en fond sonore ... 
bro , j'ai jamais regardé un seul anime ou lu un seul manga de ma vie ... 
mais oui , évidemment que chaque sexe a besoin de l'autre , et c'est parfaitement normal . 
il faut savoir profiter des bonnes choses : > 
ce qui est bien avec moi c'est que je suis pas décalé ... 
qui vient de dérouiller edg 3 - 0 ? : 3 
plus le jeu évolue , plus il y a de choses à prendre en compte j'imagine .. 
les beautay . 
je connais absolument pas ce dessin animé je dois t'avouer ... 
alors ça , moi j'dis chiche :p 
bon je sais pas dans le cul de qui , il fait trop noir , mais dans le cul . 
sauf sur tes doigts depuis un bon moment 
moi j'pense que t'en as . 
tu veux parier ? :p 
quelle idée de lui apprendre ce genre d'expressions aussi 
je t'envoie un dm , c'est long xd 
arrête tu vas me faire rougir :p et pas les fesses ! 
dans l'absolu , j'suis tellement décalé que j'vais limite me coucher en même temps que toi 
ah , ces jeunes ... 
mais ça veut pas dire que t'es grosse xd 
tu crois qu'il fait mal . t'as pas de lame d'infini , tu perds tellement de dégâts xd 
ah oui , c'est vrai , je viens d'y penser 
ca va avec la panique générale qui s'est installée , et qui va rester quelques semaines ... 
ca se voit en effet . typique bobo américain c'est ça ? 
- trois fois , ça entre dans mes critères d'une fin de carrière indigne de ce genre de joueur . 
j'le savais que t'étais méchante . talons , cravache et ça ! : 3 
copieuse que tu es . comment tu vas sinon ? t'es pas souvent là avec l'internat : c 
les deux sacs sont fat , même si mon amour pour samsung me fait préférer le premier ! alea jacta est :D #sakadoldlc 
putain mon micro me les brise ... il s'adapte en fonction de la voix , c'est a dire que tu peux pas le baisser putain . 
trop compliqué 
non mais oh je ne te permets pas : o 
merde , j'me sens vieux ; - ; 
et des seins pointus 
haha génial ! il est très grand ou tu es très petite ? :) 
bah ouais , j'avoue je bois presque jamais xd 
oui madame : 3 
déjà que le français avec ce pseudo message des auteurs ou quoi que ce soit là ... 
euh ... alors j'en ai envie , mais je manque de motivation xd 
la technique de la poêle , dans le 6e livre xd j'ai jamais autant ri devant un livre je crois ... 
de toutes façons , tu es cute . 
c'est plus les mêmes fnc que l'an dernier , tu peux pas comparer deux équipes totalement différentes 
bon , en vrai j'avais eu une bonne note donc ça va ' - ' 
bon , c'est pas badass , mais c'est cool :D 
même pas peur :P puis t'es trop p'tite tu monteras pas la jambe juste là :D 
doucement cha , doucement les séquestre pas dans un coin tout de suite .. 
je-te-baise-sauvagement-parce-que-you-make-me-horny-as-fuck . en gros . 
salut le dossier . ;) 
ah mais j'ai pas peur moi fais toi plaisir :P 
bayo , pro pour mettre les gens en pls 
c'est dommage , il était amoureux du personnage le plus inutile du monde . bah , je sais pas qui c'est , mais bon xd elle , ok . 
tu étais réputé comme l'homme qui ne dormait jamais , qui ne vivait que de stream , de jojo et d'eau fraîche :D 
j'essaye de relativiser ma jalousie justement xd 
ouais , faudrait faire ça ... 
- machisme , sexisme et tout ça . il m'arrive de penser comme un machiste parfois à cause du patriarcat omniprésent , et je le - 
retourne au lit toi 
ouais , sauf quand tu m'insultes . ( donc assez souvent , mais je sais que t'es comme ça ) :D 
mais juste demain alors 
c'est pas comme si y'avait marqué " lao " dedans = _ = 
il faut être patiente ma chère . 
t'inquiètes pas x ) j'ai vu pire o / 
oui bon faut pas abuser non plus , juste que globalement j'aime pas . queen , ac / dc , nirvana , oasis .. n'importe quel rock . 
tu crois que c'est pas lourd de t'avoir sur moi touts les jours ? #descentedelit 
conctèrement 
tu fais quoi comme études ? ' - ' 
oui ! nacime m'a fait réaliser ça hier . il m'a dit j'ai donné ma place pour les worlds à louise , je lui ai demandé qui - 
ah tiens , le random follow ! ( ellana c'est le bien ) 
si si , t'es une thug 
ceci dit j'me sens manipulé , et esclavagisé . 
non mais déjà rien qu'en voyant la gueule des cg j'avais compris xd 
parfois j'crois un peu trop justement ... 
ca n'empêche que j'vais te botter le cul 
à lol eux aussi et qu'ils vont piger la référence :D 
hmm , pas terrible je dois avouer :/ j'ai déjà connu mieux ... 
oui , mais quand même . 
tant d'agressivité 
nan , je refuse :( je veux être la descente de lit d'une femme intelligente :D 
justement , c'est ce " comme tout " qui me dérange , faut l'avouer ça me dérange . 
tu vas pouvoir te bourrer milk shake queen :p 
qad , t'es le pire . 
constructif n'est-ce pas ? 
ouais bon , ça c'est pas nouveau 
première place d'office ? et tsm ? 
première fois que je vois quelqu'un d'impatient de passer 2 jours dans un bus :p 
genre , moi calme , la bonne blague ! 
tu vois ça avec mes parents hein ... 
depuis quand tu rt des trucs avec une faute aussi immonde toi ? :D 
moi qui croyait que tu étais une femme si douce , si calme , si tranquille ! :D 
+ s'attendre a un individu lambda , ça veut rien dire + on ne met pas d'espace avant une virgule 
meh , la bonne licence . 
haha , mode berserk activé , kung-fu et prise de catch ! 
le visage de la tristesse 
tu as connu lilbow quand c'était un bébé protoss en plus ... 
des passions j'en ai plein . mais si seulement les passions étaient gratuites .. 
je me sens intimidé oui mais bon t'as pas tellement le choix 
je m'en fous jamais des gens moi xd mais t'as pas tuojours beaucoup de temps 
dis-moi ? 
la bonne statuette de mao zedong ' - ' 
nope en effet , que dalle . nulle part sur internet j'arrive à trouver des cours de finnois décents . merci quand même ! :D 
fdp de joueur baroud d'honneur 
haha ouais mais j'ai du mal a imaginer , j'suis le mec le moins badass de la terre à peu près ! 
ils mattaient tes énormes boobs . 
- limites de la tolérance . si ça peut les aider à se sentir mieux , j'en suis content mais dans certains cas tu ne peux pas changer - 
hurle pas trop fort 
ça me va . en échange j'accepte de prendre 3 fois ton laisser-tomber :P 
c'est juste te laisser tomber cul en premier de toute ta hauteur hahah . rien d'extraterrestre ! 
ca aura pas été superproductif ton année en chine 
depuis quand tu lis le chinois toi ? 
et je connais bien ça ... 
tiens , parce que t'es adorable et que j'ai pas envie que tu déprimes de trop , je t'envoie plein de coeurs : 3 ♥ ♥ ♥ 
savez-vous planter les choux .. hein quoi c'est pas ça ? 
c'est unpandamoqueur son @ :p j'peux pas le tag il est bloqué chez moi :D 
c'est pas moi qui vais me moquer tu sais 
si passe sur vdm maintenant , on aura tout vu .. :D !LINK! 
haha oui , je dis ça parce que t'es pas la personne a qui j'ai le plus parlé du monde aussi . 
en tant que fanboy j'avais envie d'insulter tous les ancêtres de c9 . non je ne suis pas fair play je l'avoue > < 
a mon sens c'est comme tout le reste , ça dépend de la façon dont la chose sera gérée . 
lel comme si ils étaient utiles ceux-là . pour faire quelque chose faut que ça me plaise , sinon tu peux être certaine que ça ne - 
- rassurante pour les filles un peu rondes qui n'assument pas . je ne sais pas si il faut désespérer et se dire qu'on en est là - 
demain , fort risque de main-visage pour ma part ... 
ouais bah vas-y viens te battez ! même pas peur ! 
chuis qu'un thug : o #thuglife 
j'veux pas savoir ce que tu fous dans mon cul :( 
mouais mouais , fais attention :D 
il va encore me dire que j'exagère parce que je lui avais déjà demandé il y a 1 an et demi et que je ne l'ai pas fait . 
m'emmerdent mes cheveux ... j'vais me faire chauve , ça va être vite vu . > . > 
le plus déprimant dans tout ça , c'est le nombre de conneries et discours haineux relayés par ceux qui n'ont rien compris ... 
allez ouste , bouge ton fat-ass un peu t'as du boulot o / 
je ne le pense pas . je suis moi même un grand rêveur / penseur ( a mon niveau bien sur ) je peux pas te reprocher ça ! 
tu veux juste un beau monsieur dans tes bras ( et dans ton lit ) 
sachant que je ne te verrais jamais , bah ça me concerne pas : c 
personnellement j'aime pas du tout ! 
dans ma tête 
j'ai un peu de mal a te prendre au sérieux quand je te vois dire que wolf est le meilleur support du monde . 
t'es trop beaune ! : 3 
perso je suis l'homme le moins logique du monde . hier dormi 12h , cette nuit 5 go fuck yourself body . 
tu fais des études en rapport avec l'anglais ? 
il est con ce google , plutôt me faire piétiner le dos en talons aiguille e_e 
olivia , toujours si avenante et amicale :D 
tu n'as qu'à cosplayer rogue ... 
j'aime tellement cette vidéo . je suis contre la violence de manière générale , mais ces petites pétasses qui se croient toutes permises - 
soit tu cherches à décrédibiliser o'gaming pour une raison fausse , soit tu dois reprendre des cours de français ... 
ça me désespère .. ils sont tellement racistes qu'ils en oublient ce qu'ils ont étudié eux même . ma mère l'a étudié aussi . 
et dites aussi .. : 3 
mais si mais si 
si la game dépasse 25 minutes ça devient débile . tu me carry un jour rac ? :D 
bon , je ne te connais pas , mais tu m'as officiellement fait taper un fou rire avec ce métamorph dansant . ' - ' 
je suis parfaitement d'accord avec ton idée de complémentarité ceci dit . si " dieu " ou la nature nous a faits différents ... 
après si tu serres trop fort ça marche pas : 3 
mais moi j'aime bien , c'est marrant parfois x ) 
franchement les gens qui font des études + travaillent + ont une passion à côté je vous envie tellement . j'arrive même pas à étudier ... 
c'est les meilleurs pour quasiment tout le monde x ) 
ow , j'ai toujours trouvé ça compliqué ce qui tourne autour de l'art ! 
au fait , si un jour tu veux aller exploser du zombie sur l4d2 et qu'il te manque quelqu'un j'suis là :D 
ca va , j'suis quand même plus grand , ça passe :D 
mais que fais tu debout aussi tôt que moi toi :P 
kit a pas l'air trop petite a côté du grand machin 
va dormir , sinon tu vas faire une rambo , et dormir 24h 
je pense que fnc n'avait pas prévu que kuro parvienne à se feed . 
tu faisais des sports travaillant la souplesse ? 
pauvre moi , impuissant face a toute ta féminité . 
marine , élue jeune femme la plus patiente de l'année . 
mais t'inquiètes , l'an prochain on fera nos fanboy / fangirl sur la victoire de fnc aux worlds s6 :P 
oé , j'suis pas sur :p 
alors je pense comme si tout le monde était égal , alors que ce n'est pas toujours le cas . 
me semble que ce site est un satire 
mais je sais haha . easyhoon c'est un excellent joueur ! 
flo , je t'ai déjà dit qu'il fallait que tu entretiennes une relation très proche avec ta cb xd 
en effet , c'est dommage d'avoir si peu confiance :/ 
j'ai un concert privé de , quelle belle voix ! 
c'qui est bien c'est que nida c'est pas pété en soloq lololol 
la lingerie c'est bien , mais c'est cher 
si tu veux bien de moi évidemment :p 
t'es irrécupérable 
moi je sais plus , je suis complètement bloqué ... mon cerveau s'embrouille , je vois plus le vrai du faux , c'est le néant 
par contre , la ztv c'est le mal , le kikoololisme est trop présent :( 
fukano , un homme a la victoire modeste . 
mais d'où . 
ah bon , pourquoi ? : 3 
t'es encore moins objectif que moi quand je parle de fnc xd 
même pas peur ! y'a pas de prises a la boxe alors ça va ! 
ouais moi j'peux pas faire ça , j'arrive pas a rester immobile xd 
- ce que la nature t'a donnée , comme les gens qui se disent " ni homme ni femme " . la nature te donne une bite t'es un homme , un vagin - 
je connais déjà la réponse 
et après on se demande pourquoi il y a une recrudescence de racisme ... si la moitié des gens d'origine arabe se - 
t'es dans le coin ? une question pour toi ! 
allez , deal ! :P tu trouves la cerise sur le gâteau ;) 
ouais ouais ... > . > 
au fait a2 - h2 ? :D 
pourquoi ? . _ . 
a part me piétiner bien entendu : 3 
puis keskia , tu veux te battre ? é_è 
moi j'aime bien tes chats :D 
pas assez :p j'arrive pas a rendre tout mon monde heureux ^ ^ 
et j'suis content pour toi aussi . parce que ça voudrait dire qu'à 18 ans tu aurais des boulets de démolition à la place de boobs 
oui , si toutefois on peut appeler ça un mot xd 
il reste qu'un mois et 10 jours de parrainage eh 
ils ressemblent à quoi tes talons ? x ) 
en effet . quand tu veux pour se refaire un vocal + montage de reroll 
ca , c'est le cri de soulagement de la fille qui s'explose sur son lit 
- toute ton armée contre toi . 
je sais bien ahah t'es douce comme tout . les câlins c'est mieux 
bah t'es nulle t'es nulle c'est comme ça : 3 hahaha 
voilà tout à fait : x 
mon petit cerveau d'homme ne va pas suivre :p 
tu fais très bien le murloc 
t'as des épaules de fragile :p 
il est un tantinet envahissant ? 
la sensation de fist sans vaseline est présente 
humph , j'pensais que c'était une " légende " les skin qui t'en mettent une comme ça pour le plaisir ... c'est désespérant . 
plot twist : un tigre ça aime l'eau . celui là a surement été surpris . #lrt 
je suis étonné 
on a du temps à voir venir du coup ! j'espère que ton année sera édifiante au moins 
en même temps t'interviens pas , c'est différent xd 
cancérogène c'est un synonyme de cancérigène par contre xd ca existe :') 
wouhou , c'est encore la grosse ambiance ce soir ... soirée emo-suicide dans mon cerveau , kappa . 
tu crois vraiment que j'dirais non à ça ? 
fais gaffe , a sa hauteur un coup de poing ça t'arrive dans les testicules 
il est pas sensé être casé ? x ) 
tu es jolie , pour un modèle réduit . : 3 
pain beurré + chocolat chaud + un suisse ( tu sais le truc avec de la crème pâtissière et des pépites de chocolat dedans ) chez moi ! 
t'inquiètes pas , je sais bien qu'elle est pas innocente hein rowane . 
ma mère faisait de la route avec moi qui lui prenait toute la place , et dieu sait que j'étais gros :D 
mais , elle est trop belle cette robe . 
tu vas encore pas aller en cours demain je sens :p 
sans anesthésie ? mais pour un ongle incarné tu es anesthésié normalement ! 
je dois être malade , je n'ai pas envie de jouer , j'ai envie de contact humain . ouep , sacrément malade ... 
un peu quand même hein 
wesh , j'vais te botter les fesses moi 
non mais rapport a moi . j'pars déjà assez en couille comme ça , ça suffit xd 
enfin , il ne me semble pas , c'est un troll . 
après je dis pas qu'il est mauvais wolf hein , loin de là , ce serait se moquer du monde x ) 
tu l'assomme , tu le met dans ta valise géante , et tu l'expédie en angleterre , avec toi . 
sur le pick'em en demi finales je vois og vs skt / / fnc vs kt puis en finale fnc vs skt avec victoire skt . 
arrête de construire des t rex :D 
la meilleure o / 
ah ben , c'est ce que j'avais commencé . avant de me rendre compte que ça aboutissait dans l'enseignement dans 80 % des cas ... 
coucou il est presque minuit ... 
omg . le pire endroit du monde xd #petitscons tu es prof de quoi ? 
eh où est-ce que tu achètes tes bonnets ? en tant que futur chauve , j'ai besoin de tes conseils de bolosseur ! hahaha :D 
la puance du pick jayce aussi 
je t'ai connue moins supérieure et méprisante . c'est leur choix de vie , et il méritent plus le respect que toi à l'instant t . 
métalosse . acier / psy :D 
j'le savais : c ( saloperie ) 
ouais , coup de sein dans la gueule , headshot :( 
nope ça va merci j'ai fini avec la philo c'était bien assez chiant comme ça ! 
np , pareil chez moi sur discord , xd 
mais si je doute , parce que tu es une jeune femme respectable ! 
azy :( j'ai faim maintenant xd 
perso j'ai de très petits pouces justement > . > 
je vois ça . 
quand tu veux :p 
enfin j'crois : o 
concrètement il te traite de grosse , après je dis ça je dis rien hein ! 
150 euros , eh bah putain , je comprends vraiment pas comment vous pouvez claquer autant pour ça 
ouais voilà . donc bon tu vas avoir du mal a m'infliger ta torture prévue pour moi ' - ' 
j'ai quoi en échange aussi : c 
très sympa le nouveau pseudo :') 
laisse moi croire ! 
oui c'est vrai : c 
je te vois avec tes rt , au lit ! 
c'est pas bien de bouder les gens que tu connais pas : c 
haha , t'inquiètes , si tu savais xd 
j'avoue n'avoir lu qu'ellana et ewilan 
euuuh , non c'était l'évolution du pouvoir ou je sais plus trop quoi x_x 
#danseducrabe ? o_o une référence que je n'ai pas comprise peut-être ? 
j'avoue , vous êtes moches ♥ 
fnc serait la seule équipe à ne pas se faire massacrer par skt en scrim ... dans ce cas ça me ferait un peu vomir qu'ils ne passent pas . 
t'sais l'araignée qui lève la patte en mode " yo , ' sup ? " 
ah je n'en doute pas ! :D après j'avoue ne pas avoir réellement l'envie non plus :) 
non non , on a juste envoyé des avions en syrie x ) 
okay . si je tombe t'as le droit de faire un gros buttdrop sur mon ventre après :P 
elle est cool ! 
ouais j'pense bien , toi c'est de notoriété publique que t'es un énorme fan de ce genre de musique ! 
si tu te sens pas a ta place dans ton corps , libre a toi de devenir femme ou homme , mais il y a nécessairement une différenciation . 
j'vais pirater ton portable pour lire ça ! 
je ne suis pourtant pas jon snow 
moi je dis que t'oseras pas :P 
ouais ... j'suis pas convaincu quand même 
perso mon battage de couilles est tellement grand . 
ouais mais c'est relou un peu xd c'est frustrant de se sentir seul 
on s'en moque . on t'aime quand même . ♥ 
travailler sa voix : chanter cette chanson en changeant de voix aussi . !LINK! 
dépêche toi de rentrer toi j'peux pas quêter y'a une salope qui farm les gens xd 
merci , je te dm quand je rentre , comme je sais que tu es un nocturne o / 
ou alors sa dent ne pousse pas droit et abîme les autres 
ouais j'vois l'idée 
j'aime beaucoup ton pseudal . 
c'est la fin de saison , les macaques sont de sortie . notamment les bonobos cc 
si si clairement x ) vous avez les mêmes yeux xd 
meh . 4h45 du matin , on n'a plus d'eau = _ = 
les sabre laser sont remplacés par du saucisson 
sinon la photo est sympa xd pixellisée mais sympa ! 
c'est l'époque ou t'étais la grande fille qui aurait pu me bully sur le principe . 
manquerait plus que ce soit la poupoune thug catcheuse de l'enfer . badassitude overload . x ) 
ichisu qui sait pas parler en all cc 
y'a deux moyens d'arriver chez moi , et c'est 2 chemins de 150m dans le noir absolu xd 
ouais , j'risque d'être encombrant 
en plus elle a raté ton identification 
c'est la fin de saison donc la ranked c'est le cancer , mais sinon c'est cool ! 
tu veux devenir pleine de muscles ? :p 
humph , quand tu niaises comme ça , j'suis a la fois content pour toi , et a la fois triste pour moi même xd 
bonjour , j'ai très faim , mais ça va :D et toi ? 
pas garanti que ça me recale ! mais tu peux toujours essayer :') 
ouais bon , si t'as déjà des seins ... 
eh oui , être confrontés à une situation inédite nécessite de la réfléxion :) 
ouais , ça aide bien faut avouer . 
c'est même pas ma faute , ma mère est folle de chats , j'ai 20 ans , ça fait 20 ans que je vis avec des chats : x 
ouais bon . j'ai déjà pris un coup de vieux assez fort comme ça xd 
associer au bouddhisme . 
ah ouaaais : o bah , là je suis temporairement chez mes parents , dès que je peux je retourne dans un appart a moi x ) 
j'suis sur qu'il est joli ton slip 
breaking news : ca ne veut rien dire ouvrir sa mere putain de merde parle francais quand tu parles d'un truc serieux . 
- limitations dans le déplacement ? 
il paraît ... ceci dit , en plus de ne pas me plaire , les débouchés ne me convenaient pas non plus donc échec total pour moi .. 
ou un court circuit x ) 
meh , moi aussi j'aime pas ça xd 
ah je sais faire . ma mère a une réserve assez incroyable de thés en tous genres . et une machine à thé aussi . 
mais pour le coup voui j'en profite , je te trouve très très très jolie en effet . 
du coup t'as posé .. je sais pas quoi . 
jusqu'à ce que tristana soit full stuff . 
ouais mais moi je t'aime justement parce que t'es une connasse . c'est ça le truc 
eh là , marty il arrive à 7h et quelques , on se calme grand-mère , on sait que c'est toute ta jeunesse mais quand meme ;) 
je tiens quand même à préciser qu'elle a fait une faute , " un lever de bouclier " ou " une levée de bouclier " 
ah très bien haha . la meuf qui se la joue asociale 
la poupoune thug D: 
selon toi , de but en blanc , contreperformance lgd ou lpl overhyped / overrated ? 
oui ça je sais . ce que je veux dire c'est que j'ai reçu un " ferme ta gueule enflure de mec " comme si être un homme - 
bon dans ma tl maintenant y'a les pro et les anti monsieur le prof . > . > cc 
!LINK! a mon tour .. 
met moi dans ta valise :( ( on s'parle plus , ça pue la merde ) 
le chemin est long jusqu'à tes dm 
ct'une bonne nouvelle : x 
c'est méga fourbe , j'me suis fail dessus xd tes marqueurs orange et verts . y'en a deux , mais il peut y en - 
pas de quoi voyons c : 
ah oui en effet , very cheap , j'ai une souris qui traine , je te l'enverrai pour ton anniversaire 
les deux chef 
non ! je pense que tout le monde est égal parce que je crois que penser de cette façon m'aide à éviter de plonger dans le - 
sébastien chabal ! 
si elle peut . mais mon cerveau est inviolable par ceci , j'ai du metal dans les oreilles , mwéhéhéh . 
je sais pas , mais j'vais te faire une confidence , même si ma raison est toujours loin devant , parfois j'commence à avoir des 
oh tiens une nouvelle pp 
l'idole de toute ta vie ? 
et après c'est moi qui ne respecte pas les gens :') 
allez pourquoi pas , j'penserai a faire ça , ramène toi sur périgueux ;) 
oui et non , ça n'a vraiment rien a voir avec l'apprentissage d'une langue occidentale ! 
les fessées c'est bien parfois 
soso et l'humour :P 
j'vais faire le même aveu qu'à unbound : j'peux pas l'acheter j'ai pas de sous :') 
c'qui est bien c'est que j'habite à un endroit qui fait tellement flipper les gosses que personne vient 
oui , je suis totalement d'accord haha , tu devrais lui servir d'assistante ! 
- était une mauvaise chose . 
tu te calmes toi ! : o 
bonjour yé sais plous écrire 
oui tu m'excuseras , mais je fais une nuance entre les féministes comme toi ou charline et ce genre de personne . 
c'est seulement parce que c'est toi ! ♥ 
scénario classique pour ig ... rookie sur un pick qui carry pas pour protéger un adc puant qui n'y arrive pas malgré une lulu mid . 
tout de même ! :D 
m'enfin juste pour dire que personnellement je te trouve fort jolie . a 14 ans ou maintenant . 
attention avec tes rt , cette personne ne tweet presque jamais . 
omg , déconne pas ça fait 3 ans j'vais faire des cauchemars :p 
bien la popularité 
si tu me permets bien sur , comme d'habitude ! 
je vais rougir en plus , si tu pouvais éviter de mourir derrière ton comptoir ça serait cool 
ah non , mais moi je ne te parle qu'en face à face . s'énerver a travers internet n'a aucun sens ! 
- de notre croyance . tant que l'on placera l'individualité en dessous de l'appartenance , ça ne fonctionnera pas . 
ceci dit , d'un point de vue éthique , même si c'est un personnage , ce gars est méprisant envers ses élèves facilement et c'est dommage . 
j'voudrais surtout comprendre la solution miracle pour être heureux t-t 
bwahaha , pour ce genre de morts t'aurais des volontaires ! 
tu m'aguiches aussi avec ton " beau cul " : 3 
j'ai signé pour une jeune femme moi , pas une catcheuse :D 
ils peuvent largement leur mettre un 3 - 0 bien sec oui xd 
parce que j'y arrive pas , l'an dernier j'ai essayé de faire une fac comme tout le monde , j'ai quitté au bout de 1 mois parce que 
mais je ne prends pas ça pour une vanne . ça se voit que tu es gentille . tu veux faire plein de câlins étou . 
j'en suis conscient , j'aimerais bien te rencontrer moi 
t'as oublié les gros seins , pour les mecs . 
ouais , mais il est chez toi , sous ton influence . 
ca serait énorme x ) 
et comment tu vas faire ça hein ? : 3 
ca va hein , on s'la pète pas parce qu'on sait faire un petit 3 > . > 
- ne cherche a aller plus loin , et mieux me connaître , c'est très con :') 
enfin quelqu'un qui reconnaît un bon jeu lorsqu'il en voit un :p 
après peut-être qu'il brille moins parce que bang l'éclipse un peu , je saurais pas dire . 
bon après si tu mesures 1m50 et que tu fais 40 kilos ça marche pas ... 
que veux tu , trop de sexytude ... 
parce qu'a l'épée c'est deux mongoles qui se battent :D 
t'es quand même bonne , un peu , quand tu veux . et je kiffe ces chaussures décidément . 
ouais enfin déjà faut me foutre par terre . et après tu pourras me mettre ton pied sur la gueule . 
mon coeur saigne .. #lrt 
tu peux m'embaucher à ton service :( 
ca va pas être possible ! 
- bah comme actuellement je n'intéresse personne ... 
l'elite de la prétention , de l'orgueil mal placé , de l'arrogance et du mépris . c'est très juste ! 
tu hurles beaucoup 
ces lunettes du swag ... ( ce petit noeud doré du swag aussi ) 
et je crois que c'est très possible , pas toi ? 
en vélo , mon pied ( en tong ) a glissé de la pédale et elle m'est revenue de toute sa force dans le tendon , du coup je pisse le sang 
quoi , tu veux prendre la fessée avec viktor hein ? 
genre tu déplaces un / une inconnue comme ça , sans gêne .. > . > 
les profs d'anglais sont souvent trop cool . celle que j'avais en terminale enseignait la linguistique dans ma fac . 
la puance d'arrow ne l'était pas 
elle avait déjà quelque chose avant ? xd a part son chinois 
prête-moi ton lance-flammes s'il te plaît ... !LINK! 
j'ai bien un projet , mais c'est un projet fantasque et ultra compliqué donc j'ai assez peu d'espoir . 
non moi non plus , mais avec une mère arachnophobe .. 
y'a trop de premier degré dans ces réponses xd 
korpiklaani - lempo .. pas tout à fait le même registre :D 
faut être gentille , parfois . 
non , je suis content pour toi que tu ne sois pas une planche a repasser . mais tu peux pas stocker de bouffe quoi . 
on s'y fait vite :) 
la laverie , ce grand malheur de l'étudiant xd 
t'es là demain toi ? 
( cf la photo que j'ai postée cette nuit ) 
mais , dyrus .. > . < 
ouais , ça risque de poser problème à la douane :p 
c'est pas ma faute hein : o 
faudra que je t'envoie une photo de mes 4 boules de poil . c'est des gros pâtés . 
laisse moi me chauviser ! xd 
c'est très fréquent chez les asiatiques , ils ne veulent pas perdre de temps 
je pense pas que les boobs soient un problème ... 
oui , tout à fait , je galère à chaque fois parce que je regarde pas toujours le tn 
moi j'viens de me réveiller , c'est différent xd 
oui mais non , faut bien que je te fasse chier de temps en temps 
tu râles encore plus que moi xd 
je généralise pas non plus , je me met a la place des gens de cette ethnie qui se voient discrédités par ça x ) 
juste que je bosse " parce que c'est obligé " mais non , je bosserai dans un truc que j'aime ou je ne bosserai pas . #radicalité 
ah la meuf , comment elle profite . après ça dépend quels bonnets aussi ... 
ça doit être fait pour toi ... 
c'est bien ça , vous me faites peur : c 
oui alors euh , hein bon voilà . argumentation . 
je viens d'écouter bonjour de vald . permettez je vais me désinfecter les oreilles à l'eau de javel . 
ah sans aucun doute , c'est juste que je suis très nul en art , ça ne m'a jamais réellement intéressé : x 
ta capacité d'analyse est indiscutable mon cher zab . 
j'étais modo avec reborn , fatlip , poivronpourri , yellow .. etc ! 
t'aurais du gueuler tes " omg de merde " en pleine rue , j'pense que ça aurait suffi à faire peur ♥ 
c'est inadmissible 
bwahaha . j'suis trop timide pour balancer des trucs comme ça . 
enfin non pas supposé , mais c'est le cas 
ouais mais c'est la bonne excuse ça les filles ! 
mais est-que pray est aussi bon que rekkles sur ce pick ? x ) 
en tant que garçon ayant déjà été complimenté sur mon écriture par mes professeurs , je proteste :( 
elle , une mini-dissertation c'est une putain de page double . au bac on te demande 300 mots c'est ridicule . 
si si j'ai tout vu je t'assure ' - ' 
ceux là , ça les fait mouiller la culotte d'entendre 30 enfants chanter les choeurs parce qu'après ils viendront se confesser .. 
bah faut t'entrainer plus si tu perds :P non non clairement pas , t'as juste a te laisser tomber de tout ton poids xd 
non , tu es condamnée à souffrir . 
minecraft c'est devenu maléfique 
bah bravo les filles ... et bon anniversaire :D 
j'sais pas . j'suis paumé as fuck donc bon 
va au lit toi :D 
ce mépris 
antho.bvs ( oui je sais je me renouvelle beaucoup ) 
déçue ? c'est honteux oui . 
ils jouent contre ? 
il a toujours raconté de la merde ceci dit , c'est pas surprenant 
lorsque des gens regardent sa canne de trop près . 
celle de droite est vaguement cirée xd 
- plus sérieux à la rentrée 2016 
si tu peux . respire , soulage toi , aère ton cerveau :) 
d'accord .. tu as une idée ? :p 
oui , je t'avoue que je commence a mal vivre mon célibat xd 
c'est bien t'es une fille sérieuse ;) haha 
c'est toujours obligatoire d'en avoir un ? 
* prend une feuille entre ses lèvres et commence à siffler * !LINK! 
j'arrête pas de te voir dans des vidéos en plus , la dernière fois t'as pop un volibear sauvage 
en vrai j'ferais comme toi donc j'peux comprendre 
mais non mais non 
heeein ? tu vas encore perdre mon petit cerveau d'homme 
si j'avais eu les qualifications requises je t'aurais bien proposer d'appeler mais bon , haha 
ah tiens j'ai eu la même chose . et je suis taureau xd 
c'est cool ça :D 
j'en ai ras le bol de cette période de ma vie x_x 
oui , mais il peut y avoir des gluten dans l'huile o / 
méprise pas les gens comme ça , c'est peut-être des pots de peinture mais au moins elles sont sympa avec toi 
tu me les prêtes ? #heinquoi 
oui oui , j'ai pas encore envoyé xd 
t'es un peu cool , parfois , quand tu t'y mets . 
alors , oui . ton stuff pue la merde puissance 10.000 xd 
( surtout qu'à cause d'elle je me suis demandé ce qu'était inis mona comme musique , et maintenant je l'écoute - 
mes grands parents sont des cinnamon rolls pour reprendre tes expressions , donc ils sont bien plus modérés , et m'aident . 
- de base , tu vas devoir manger hyper-protéiné pour prendre de la masse tout court , puis transformer ça en muscle avec de - 
j'imagine que t'es repartie étudier dans le plus grand sérieux :P 
mais il faut pas : c 
pouet pouet 
mais elle servait à rien , a part faire chier tout le monde a empêcher carl de grandir et taper dans les ressources xd 
oh , des yeux 
- maintenant avec ça , où si ça fait du bien de voir que des gens s'intéressent au fond de la chanson . 
le mec 1 semaine a bordeaux il s'est tapé la moitié de sa promo 
moi j'trouve ça cool , ça te va bien . 
oui bon j'vais rien dire , j'suis du genre a faire ce genre de maladresses . 
y'a pas la version , on prend 500 grammes par cookie ? : 3 
parce qu'elle vieillit ? 
depuis quand tu dors toi ;) 
ouais ouais : 3 
moi non plus d'ailleurs 
faut que je trouve un moyen de me soigner . 
chocolatine . puis ça va il est petit : 3 
tellement xd j'imagine tellement la poele s'encastrer dans la tronche du mec ... 
j'en sais rien ça me le dit pas . 
au moins vous étiez pas effrayées ! #mecrandomquidébarquesurtontwitter 
go te faire un café x_x 
j'écoute jamais de musique en public mdame inis pouna :( 
j'aimerais bien pouvoir t'aider mais bon , j'pense que je ne te connais pas assez pour ça 
moh , y'a pas de quoi : 3 ♥ 
c'est cute , quand même 
méoui j'allais te le dire :D 
comment je fais ? :( ( j'crois que j'ai pas ton nouveau twitter ? ) 
c'est cool comme ville grenoble ' - ' on m'en dit beaucoup de bien > . > 
chips l'homme sucré :D quelle ouverture au monde ! 
ceci est une excellente idée 
bande de sadiques 
pète leur la gueule ! 
j'aime beaucoup ta nouvelle photo de profil :D 
tricheur , il a l'immunité :( 
ouais faudra que je voie ça 
je suis au courant ^ ^ 
politesse + civilité = bonne entente . mépris + agressivité = mauvaise entente . c'est pas dur pourtant x ) 
oui probablement , a rester seul aussi , mais ça j'y peux pas grand chose 
compréhensible pour le coup , c'est vrai que sur les worlds piccaboo n'a pas brillé . 
c'est pas une légende malheureusement pour toi 
yellowstar va être prenable en coach #mdr 
je croyais que t'étais sage moi ! 
en même temps ... 
j'pensais plus à unbound qu'à toi à l'origine quand même ! :D 
twitter ne connaît pas ta garde robe 
oui je sais bien , mais quand même x ) 
tu as assez d'outils dans ton corps pour le faire xd 
bon sinon toi , j'viens d'arriver sur wow , yé souis dé retour , faut que je finisse d'arranger mes sorts et j'arrive > . > 
j'dois t'avouer un truc , c'est que l'art et moi ça fait 2 ... ou 3 . voire même 4 en fait ! 
mais je pense effectivement que pour qu'un problème de société disparaisse il faut qu'il soit oublié .. 
tes parents c'est des fous furieux ... 
j'ai rien tout de suite o_o 
ah oui , c'est vraiment full fun du coup . 
mais ça n'veut rien dire 
laure , échelle 1/2 :P 
en effet , tu sais plus parler 
au moins vous avez le choix vous 
tu as mis un drap avec des petits rennes dessus ? 
j'viens de voir sur son profil qu'elle était fan de lui :p la mienne est plus conventionnelle ! 
ou de ton pied dans ses ballz c : 
ouais , je confirme , 2 semaines m'ont suffi pour foutre ma vie en l'air ( une deuxième fois ) 
tu as regardé si ta formation n'existe pas à bordeaux ? ca pourrait être éventuellement plus facile non ? 
mieux vaut en rire qu'en pleurer , ça n'avancera à rien :p 
comme c'est difficile ... 
chaque point fait un va et vient sur une ligne droite 
bah le problème de fnc c'est qu'ils avaient un gros trou en mid game qu'ils n'avaient pas avant .. > . > 
bah faut voir avec ces gens là 
ca te va bien , j'trouve . 
o_o d'où t'es de périgueux toi D: 
halloween c'est demain tu sais ma grande :p 
en vrai descente de lit c'est mon boulot mais bon : o 
bwahaha . rousse au moins ça fonctionne . 
catcheuse pro : 3 
elle est pas là souvent , mais quand elle est là , tu le sais . 
oui coucou . enchanté . 
tu vas finir par les écrire sur toi pour pas les oublier . 
ca va le temps de réponse cha ? :p 
bayo ou la fille qui essaye toujours d'envoyer du bonheur \ o / 
hahaha , tu vas te mettre une murge avec ce chien de ;) 
oui ' fin faut pas non plus te fringuer n'importe comment mais bon ! 
ca donne faim omg . la viande dans ton assiette découpée il y a 15 minutes .. * - * #lrt 
au moins tu as une bonne raison de préférer qu'on te matte le cul pour le coup . 
nomnomnom vous allez faire les grosses 
c'est gênant ... et creepy ... 
elles font une tonne chacune xd 
p'tin a force de regarder des vidéos de et j'commence a m'intéresser à la nba , ce que j'ai jamais fait avant - _ - 
mais genre . t'es grosse que dalle . 
oui , alors concernant la drogue 
en effet . ton pseudo me fait penser à des millions de choses aussi ... 
je ne pense pas que tu fasses réellement du mal aux gens 
j'leur tape le check régulièrement 
* vomit des arc-en-ciel et des licornes * 
religieux ou politiques . toi ou moi avons l'avantage de pouvoir penser et parler en notre nom , et pas au nom de notre parti ou - 
de 4 à 6 ça fait 3 ... certes 
comment ça sur certaines choses ? : o dis moi 
le chien a pas l'air , mais l'homme oui . 
la chance : c 
lance-flammes plz ... !LINK! 
est-ce que tu as des qualités ? selon toi évidemment > . > 
non , coup de pied au cul c'tout x ) 
debout toi , il est 17h c'est l'heure de baguette uhc 
oui , justement xddd 
zut , c'est pas demain la veille ... 
ca ne fait aucun doute ! 
tu peux , mais ce qu'il faut penser c'est qu'il te faut de la place pour avoir de la masse musculaire . comme t'es tout sec - 
c'est pas ma faute , c'est parce que je fais rien de ma vie :( 
bon après je trashtalk votre bouffe , mais je n'aime pas les légumes xd 
quand fnc accepte ta candidature ... ah non merde pas encore ! 
j'ai 20 ans : c on dirait pas je sais 
tiens , j'avais écrit ça suite à l'altercation que j'ai eue . 
tg le vioque : c 
c'est tentant , mais faut que j'aille à paris : c 
- regarder les gens quand tu leur parle . 
l'abus ... 
citrouille géante ? : 3 
si c'est apprendre à jouer à lol t'es pas dans la merde , typical bronze 
c'est pas tombé dans l'oreille d'un sourd . bonne nuit , repose-toi parce qu'il est déjà tard ! 
j'ai l'impression qu'être un homme c'est une mauvaise chose , c'est très agaçant . 
oé oé t'inquiètes , en ce moment j'suis à fond sur skarner , le tanking ça m'connaît :D 
j'allume twitter j'vois cassou balancer un gros ta gueule . enchanté ! xd 
c'est du propre ... 
quelle sexytude en toi 
ouais ouais ! j'me méfie :p 
non , ça se voit à des kilomètres que tes origines sont en asie du sud x ) 
et aucun type de sodas ni rien ? : o 
c'qui est bien avec ces lives , c'est que ça fit parfaitement mes horaires de vie 
oui , c'est triste :( 
tu sais , scrim c'est pas de la soloq . c'est la même chose qu'aux worlds , les équipes s'entrainent ensemble c'est tout . 
hahaha . bourrique toi même , jeune marchombre en carton ! 
sur ce coup , j'aurais dit , naif :D 
non , les hérissons sont maléfiques :( 
skt zilean , comme ça zilean lance des parts de gâteau . 
bah , curieusement j'ai jamais vraiment fanboy sur ellana ... 
ouais mais charline est une femme u know . : 3 
le chat mutant omg xd le pauvre se fait torturer ! 
directement avec un spécialiste plutôt , mon médecin traitant me gonfle . 
non non c'est un troll , si tu fais attention tu vois des trucs trop " gros " , par exemple ' institut russe ' on sait très bien que 
euuuh , j'ai pas du voir ce que tu m'avais envoyé ' - ' 
bande de fainéantes . : 3 
te bile pas bro , sous android c'est pareil ! o / 
si t'as la boule au ventre c'est que tu es vivante en effet : x 
va écrire ton article toi 
mais non . dis , tu peux m'envoyer un sms , j'ai changé de téléphone ' - ' 
si tu pouvais la continuer en bon état , ça m'arrangerait , ainsi que beaucoup de monde ici 
mais si t'es gentille avec moi : 3 
hahahaha , j'suis explosé devant mon pc bravo franchement bravo :D 
ah bah moi aussi oui 
rien , ce sont des synonymes 
mais non , il est cool 
j'boirais pas de ce genre de lait :p 
j'exagère évidemment . mais il se démarque surtout avec fizz et tf . après il a probablement élargi son champion pool depuis ! 
ouais , mais bon la demi portion elle se calme :p sinon je te botte ton fessier 
je sais que tu rêves de torturer un mec , mais quand même :( 
c'est propre ... 
ouais mais lui je suis certain qu'il est poli et courtois . 
oui ça , si tu veux , mais j'en dis tout le temps xd 
ouais j'peux comprendre .. j'admire les gens qui n'ont pas de temps pour eux et qui persévèrent 
tant pis , j'accepte la défaite si ça arrive ! 
dans un sens ça favorise le parti gagnant ( peu importe lequel ) de ne pas voter , mais c'est pas pour ça que j'irai x ) 
simplement tu fanboy skt autant que moi je fanboy fnc x ) 
sale vieux 
oui forte . et éventuellement physiquement mais je peux pas deviner ! 
bwahaha , t'es sérieuse toi :p 
tu vas finir par me perdre . je l'ai eue il y a bien longtemps :D 
personnellement je préfère ahq qu'un kt ou koo 
il a pas la barbe 
une arme bactériologique , puis quoi encore ... c'est un groupe de pélos perdus dans le désert pas un laboratoire scientifique 
facile 
ah que koukou 
forcément , ça parle d'animaux et de cul , la castor mother est a fond dessus ! :D 
farmeuse , sale level - 35 : c 
toi non plus 
sauf que là c'est pas les russes , c'est la moitié de la planète x_x 
ouais mais quand même ! 
ok non j'habitais en centre ville moi , victoire xd 
bien évidemment ! 
en vrai j'suis pas méga fort non plus hein , un pauvre gold iv 
oh : o mais je savais pas ça c'est super ! oui pas de soucis , si tu en as envie un jour j'suis toujours dispo pour skype avec toi ! 
bah tu fais de la muscu après un bon moment d'inactivité alors forcément ... t'as un corps en papier mâché au début . 
oo on dirait moi . 
hum , j'avais oublié l'ingratitude des gens envers la différence 
puis jm'en fous en vrai , t'es cool avec moi donc ça m'va 
fair enough 
perso j'me sens juste trop détendu , ce qui est un exploit chez moi ceci dit . 
tu me livres ton analyse je te prie ? tu es plus qualifié que moi pour le détail ! 
au fait comment tu vas ? 
modo sur le 15 - 18 et ensuite je suis passé admin . et je continuais à faire du quizz . 
je vais prendre tellement cher si tu fais ça bien xd 
voilà j'ai même mis une photo de pokemon pour me faire pardonner 
surtout qu'il fait des comparatifs sur les autres saisons , mais yellow a step up comme son équipe cette année 
d'ailleurs tu me donnes envie d'acheter rl fumier 
faut penser à free tes malloc . et a incrémenter sinon ta boucle est infinie :D 
c'pas de la musique de l'enfer ça 
ouais . deux fois . 
secret : tu m'as probablement croisé sur irc mimacy quand t'étais une ado . hue hue hue . ( merci reborn pour ça ) 
oui , j'en doute pas ... 
haha si je savais quoi faire pour combler ton ennui 
quelle idée de les couper aussi 
bah après , peut-on qualifier encore ton visage de visage en ressemblant à medusa ? 
ah , c'est pas ouf ça 
ouais ! j'viens de te follow mais j'ai déjà peur ! 
c'est rond . c'est joli . 
c'pas vrai t'es pas strong :( 
oups , y'a marqué pessac dans ta bio ! m'enfin c'est encore plus loin 
non j'suis pas un vrai , et je rêve de te voir e_e 
la bonne blague 
je m'en passerai ça ira 
moi non plus t'inquiètes , j'suis maladroit et on prend mal ce que je dsi 
ouais , mais si physiquement t'es une crevette aussi .. ' - ' 
t'inquiètes , j'ai pas loupé le reste xd 
!LINK! à l'attention de et ... 
- va pas marcher . je peux pas me forcer sur quelque chose qui ne me plait pas , c'est comme ça depuis toujours .. 
mais si , t'es jolie un peu quand même : c 
oui moi aussi , effectivement il y a des comportements indécents qui existent , mais là ... je ne vois aucune chose qui fasse - 
bon , j'espère que fnc va démolir ahq maintenant x ) 
quelqu'un qui veut t'embrasser ? x ) 
- plonger la tête la première dans une misandrie sans fond et ne pas faire l'effort d'essayer de comprendre ce que - 
oui mais j'arrive pas a accrocher xd c'est frustrant pour moi aussi , parce que je sais que leur démarche est super positive 
!LINK! oui c'est exagéré de la part des parents , mais oui 14 de moyenne c'est facile à avoir , imbécile . 
et tu as raison , on n'a pas le droit de laisser la vie s'arrêter à cause de quelques tarés , on doit continuer . 
bonyour toi même ' - ' 
na game :D perso j'aimerais bien que la blague c9 s'arrête , ça va trop loin xd 7e de la saison = > 1er de leur groupe stoop . 
oui mademoiselle ! vechs ! alors oui , c'est très simple comme pseudo , mais ça a dérivé de mon premier pseudo :) 
ouais mais t'as un problème de stress avec les taupes toi ! 
mon mauvais , j'ai tout compris de travers 
xddd pourquoi , tu te sens concernée ma grande ? : 3 
quelle idée de porter des talons :p 
eh là , depuis quand tu joues à wow toi ? :P 
il y a des renseignements qu'on obtient qu'une fois sur place malheureusement .. et j'ai encore perdu une année . 
non non , y'a pas eu de jinx dans fnc vs ig :D 
t'inquiètes , je comprends bien ... m'enfin j'pense que je préférerais les ignorer et les laisser dans leur ignorance crasse . 
c'est le fait de ne recevoir d'ordres de personne , d'être seule maîtresse de ta vie :) 
ca se voit :D t'as viré 60 % des top tier de la compétition xddd 
j'ai pas de talent ' utile ' xd 
gandhi a lutté pour l'indépendance de l'inde par la désobéissance civile et la résistance pacifique . ce mec , il lutte pour .. rien . 
c'est criminel 
et des gros seins . et un cul bombé . 
non mais j'fais c'que je veux :D 
bonjour marine , sourde depuis ses 18 ans ... 
pourquoi , tu ressembles à sidious ? :p 
- genou me troll x_x faut que j'aille à la salle sinon j'vais avoir un corps de lâche 
je cuisine depuis ce matin avec les parents , j'ai pas pu toucher le moindre bout , parce que c'est pas pour aujourd'hui > < 
grâce a ton talent . quand t'es comme moi ça marche pas ... 
piétiner ? je savais bien que t'avais des penchants sadiques :p 
j'avoue d'où t'es gentille toi .. 
mes vieux résidus de mes 2 ans de chinois au lycée ... 
ce chat est dodu . 
omg la tête sur la 3e photo :') 
ta langue est trop sensible 
quand même 
tiens , y'a plus de dans les coins : c 
ben oui , toi avoir peur de personnes toutes nues ... j'allais le dire :D 
je peux m'assigner à ce compartiment , je suis doué pour ça . 
l'avantage de ce compte , c'est qu'on est des privilégiés sur tout :p 
et nous on connaît pas ton visage donc on sait pas xd 
. oui et ? j'imagine que tu veux que je mette une majuscule c'est ça ? 
oui mais c'est pu un fantome :( 
et dire que j'ai échappé à l'arrivée de l'histoire de l'art en 3e au collège ... 
ca va te bile pas , j'ai la même . psys dans tous les sens , surdoué , bla bla bla ... 
oui , si j'arrive a ne pas bloquer , je devrais pouvoir . 
retiens juste sm :') ca sera plus simple , indices : latex , talons , fouet . 
c'est pas peu dire . :D 
ouais , mais vous vous contaminez l'une l'autre :( 
- sous prétexte que ce sont des femmes et " on ne frappe pas les femmes " méritent des baffes à répétition . #lrt 
ouais ouais . 
le mec il aime bader . dafuq xd pas typical jaune 
plz . c'est un clash que je faisais en primaire .. 
bah , le pire groupe possible c'est celui que j'ai cité fnc , edg , ahq , c9 ... et je les vois passer ça normalement . 
barby , toujours présente pour écraser les espoirs des gens . mais avec amour . 
je ne savais pas que tu te lançais dans le mime ... 
ceci est plutôt gentil ... 
ouep , sinon tu risques de devenir gros . 
j'en attendais pas moins de toi ... 
ouais , on verra si j'arrive a le faire seulement 
j'habite dans une ville pourrie , et j'ai un kfc à 500m de chez moi x ) 
j'ai traduit tes pensées hein , c'est pas ce que moi j'ai dans la tête xddd 
tiens ... elle l'a refait . : 3 
ben viens chez moi , voilà :( 
non mais dis , tu vas prendre une fessée à pas me respecter comme ça ! 
ouais , alors tu te calmes déjà . 
tellement carpette que tu pourrais me marcher sur le dos que je sentirais rien ' - ' 
c'qui est bien avec cet homme , c'est que tout le monde paraît plus musclé :D 
je verrais si je peux venir te squatter , si tu m'autorises bien sur ;) 
typical raison pour laquelle je joue pas a ce jeu . la commu est plus cancéreuse que tous les cod + lol réunis 
c'qui est bien avec draven , c'est que c'est pas trop fort . !LINK! 
hmm , soit ' - ' 
wow , tu es douée ! 
j'ai pensé la même chose lorsque j'ai vu ce chef d'œuvre pédestre . 
j'peux pas jouer à wow , y'a le patch hebdomadaire , j'peux pas jouer a lol , y'a le patch 5.19 ... groumpf . 
tu la veux dans la gueule ma ... manette de xbox ? 
mais , tu n'as rien à boire dans ton frigo ? :( 
j'parle pas estonien moi uesh ' - ' 
le groupe du skill et du wtf . 
je crois que tu es née pour vivre l'improbable bayo 
c'est chiant , parce qu'après j'vais dormir le jour = _ = 
quand tu réalises qu ' est une fille que tu as croisé il y a des années sur mimacy .. merci reborn ... - _ - 
hahaha la karotte bodybuildée :D 
parce qu'il est trop fort 
comme vous êtes matinal mon ami ... kappa . 
j'fais c'que je veux : o 
aucun , je vomis cette période de ma vie 
ironie andouille . ( sauf celle d'ichisu . et celle de seyhial ) 
sans aucun doute 
elle aime bien tes cuisses 
d'où t'as des amis toi 
xddd fils de puterie level 666 
libre aux parents de ne pas vouloir que leurs enfants regardent les disney . pour moi tout part de l'éducation parentale . 
t'as pas de limite dans la trashitude , t'aurais du les rt . 
je croyais que tu aimais bien me piétiner : 3 
ouais ouais . jeune effrontée . 
bien sur , on était impliqués dans des conflits , c'est pas nouveau , y'a aucune déclaration de guerre x ) 
azy c'est quoi ce vent esh xd c'est un scandale ! : c 
j'pense pas qu'on puisse comparer quelqu'un qui va s'installer ailleurs , et un réfugié politique / de guerre :/ 
un coeur ? quel est cet objet ? je ne suis pas doté de cet attribut ! 
j'pourrais pas te donner d'avis dans l'immédiat 
mais tu ne fais pas de skype ? : c 
oui bon . on fait avec ce qu'on a hein , me juge pas . 
hahaha , la swaggance à son maximum 
tu n'as pas eu de bug avec l'application youtube ? 
ouais ouais , je sais :( mais j'ai perdu ma motivation 
oh oh , tu te calmes , c'était la mienne au début : c 
je t'avoue que je ne sais pas , j'suis pas assez calé pour détecter ce genre de nuances de gameplay 
vous jouez quelle race ? 
sinon c'est la fessée é_è 
hahah . sara la fille virile et musclée : 3 
tu es en train de perdre ton côté mj ténébreux :D 
hum , c'est pas la grande forme ce soir , je me sens seul ... tristitude . 
non , moi ça m'amuse pas , ce genre de comportements j'appelle ça de la folie , et un fou ça s'enferme 
ah la meuf elle s'est mute xd 
je comprendrais jamais . au bout de 12h mon estomac insulte ma famille si j'lui met rien dedans . xd 
haaan , mon dieu c'est grave x ) 
pour être clair , j'ai un problème , et une grosse dent contre le féminisme aujourd'hui . pourquoi ? parce que le peu - 
ou de grosse , au choix 
selon la quête donnée par cette pétasse d'elfe avec ses loups , soit je finis le hf , soit il me manque 50 rep . main visage donc . 
ca peut se comprendre . du coup tu dois apprécier les monty python dans le registre humour ... 
j'avais un appart , mais pas de boulot et encore moins de copine :( 
je me l'interdis pas . j'y arrive pas ... 
ah ouais , tu veux te battre ? :P 
sur la miniature de l'article il y est aussi ^ ^ 
se quoi , s'habiller ? apwal ! :D 
voilà , alors que moi c'est de notoriété publique que je tente subtilement de te draguer #heinquoi 
ah le sweg 
c'est vrai que c'est dur d'appuyer sur un bouton ... 
même moi , si je fais une tête de chaton mignon ? :p 
au moins t'as de bons amphi x ) 
j'essaye d'avoir une vision spatiale pour atteindre ton appartement , mais ça marche pas 
y'a moyen qu'a bordeaux tu trouves ce dont tu as besoin , c'est super vaste en terme d'études supérieures 
( oui , c'est un jeu de mot nul avec somalienne ) 
curieux concept ! 
je sais , mais c'est pas a l'autre bout du monde non plus 
moi aussi . febiven surclasse pawn imo , et amazingj n'est pas au niveau attendu ... 
moi j'dis à quel point t'es désespéré pour voler ça ? 
arrête d'être bonne ptn . 
je trouve ça super irrespectueux pour les vraies grosses moi . des filles qui ont de réels problèmes de poids . 
moi j'ai compris :p 
hahah la meilleure mamie du monde :D 
enfin j'crois hein , : o 
!LINK! et cette chanson est géniale avec cette dernière dedans . elle a juste pris des implants fessiers depuis :') 
comment ça n'imp , j'exige des explications : o 
twitter ne me respecte pas , un peu comme toi en fait , s'pèce de blonde 
encore heureux 
non mais dis , ça va les chevilles oh ? :D 
et après tu te demandes pourquoi ma vie tourne pas rond , t'as compris là ;) 
antoine , toujours prêt pour rt des activités constructive ... cc 
le mec de droite a des bras gros comme mes cuisses , pour vous donner une idée de la taille ... !LINK! 
puis la proximité de queen candice . 
c'est créatif on dira :D ( azy j'pensais que tu m'aurais engueulé d'avoir coupé mes cheveux hier xd ) 
je suis en train de décéder en regardant un stream de league of legends : x et toi ? 
tu te mets en pls ? 
what ? c'est pas un bug , c'est qu'il a pété les plombs xd #lrt 
faut bien que j'fasse un truc de ma vie ! haha 
hahaha ouais , super chaste , dixit la fille qui oserait me piétiner :p 
( il est muet , il parle par radio , comme bumblebee ) 
kesta , tu veux te battez 
oui mais j'aime bien être ta descente de lit o / 
ce qui veut dire que ses réa puent la merde si le non-amateur de cinéma que je suis a bien compris ? 
je m'en rappelle . qu'est-ce que t'es jolie dessus , gnn :( 
- t'es une femme , point . y'a pas de je suis aromanticobinairopolymescouilles . 
si ils battent les wildcards ... 
eh vous avez pas de correcteurs chez millé ? j'viens de lire deux trucs qui m'ont arraché la rétine = _ = 
si tu possèdes ça je te demande en mariage . avec une bague placée dans une paire de louboutin . 
ouais bah moi ' jsuis pas sa meilleure pote ever , et j'habite pas là où vous êtes : 3 
tu es devenue une businesswoman , du coup on est plus trop en contact , faut bien trouver une solution ;) 
mais selon ton horoscope et mes années lycée je suis plutôt le scorpion . 
beaucoup trop de choses pas toujours très correctes 
de toutes façons ces gens ont pas de couilles :') il gueule beaucoup mais il fait rien ... 
bien sur , m'enfin là c'est de l'abus . quand on est gamins on s'en fout de ça , on le comprend pas ... 
hahah je veux bien te croire , c'est pas pratique 
tellement de violence envers ce pauvre brybry . 
je connais ça aussi haha . y'en a un peu partout ! 
penses-tu que golden state peut exploser le record des bulls de 95 ? :D #sujetquifâche 
c'est triste :( 
monsieur suce b .. euh mrnutella . :D 
faut que je me paie un détour dans une salle de muscu moi ... 
j'ai mal à la tête ... :( meh . 
perso je ramenais le linge chez mes parents xd ( sinon qui fav ninja .. : 3 ) 
je m'intéresse pas à la boxe , mais le combat de cette nuit était dantesque . aussi épique qu'un combat de rocky ... 
- auquel des deux m'adresser , entre un homme avec une expérience de 30 ans et une pimbêche prétentieuse .. 
jeu de rôle c'est op 
il a raison , t'es pas fiable , kappa : 3 
bosser en philo , la bonne blague :D 
yellow , gorilla et piccaboo sont au dessus . 
y'a ma maison , et un château a côté ( qui en fait est une congrégations de religieuses ) , j'suis au milieu de rien ... 
un programme de vieux pour la vieille abi . 
merde , c'est vrai pour une fois ce truc xd !LINK! 
beeeuh sur ta photo t'es un peu blonde 
courses de noel ? faut des sous pour faire ça j'crois 
on y fait même plus attention maintenant x ) 
j'ai 20 ans et demi , ça compte ? : o 
c'est pas la même immigration ^ ^ 
coucou , je ne dors jamais :D 
si tu veux demain on fera des débats sur l'humanité en jouant des champions toxiques sur lol ? :D 
ah le bon mail xd 
tu rentres vers quelle heure ? ( y'a qui fav ninja ) 
je suis toujours quelque part par hasard :p 
ess = si et seulement si je m'en doutais mais je voulais pas dire de la merde 
personnellement " absurde " c'est le mot qu'il faut pas que j'entende / lise . j'aime pas du tout l'absurde . 
c'est la tristesse , en tant que partisan de la chocolatine je me sens agressé . 
j'parie que non ! puis je veux bien te connaître moi . 
c'est vrai aussi e_e 
60 kilos toute mouillée . _ . 
je peux te comprendre . on est moins emmerdés ... 
ca sort le main direct .. 
ca serait toujours une solution pour me ranger : c 
cool , j'pourrais venir te poser des questions de merde et tu vas me trashtalk .. ah non merde tu fais ça sur discord . 
haan , tu vas être forte et tout : 3 
ah oui en effet . 
vieux hangar , vieille grange , vraiment y'a que dalle ( ouais , c'est une ancienne ferme réaménagée ) 
pas douée ' - ' 
: o j'suis pas si loin et il fait bon ! 
mais oui du coup comment ils ont pu voler deux trucs aussi gros ... 
je le sais , je le vois , mais j'peux rien y faire ... 
mais non , y'a doublelift et wildturtle voyons , keepo . et n'oublie pas lattman . 
oui , beaucoup queen :( 
elle est sauvée 
j'aurais bien aimé aussi figure toi . 
ah oui en effet , c'est un bon argument 
moi j'veux bien faire ça :D 
ca va les chevilles ? :D 
tu sais que j'ai cru que c'était une photo pour illustrer un quelconque article au début ? xd le talent :') 
non clairement , ça a aucun intérêt 
je donne le bonnet à fnc pour avoir laissé jinx tahm kench gratuitement quand même :( 
que t'es aussi féminine que teddy riner 
mmh , mouais , on verra si on continue : 3 
t'habites où ? j'peux p'tet t'en indiquer selon où tu es x ) 
awi . c'est vrai qu'on t'a spammé un peu avant ' - ' 
un peu , mais ça va :D 
marion , une jeune femme calme , réfléchie , douce , raffinée ... 
wtf c'est quoi ce colosse xd 
sans cafards :D 
et que t'as beaucoup de caractère aussi > . > 
il est bien nourri , ça se voit > . > 
je sais que tu seras pas contente si tu peux pas me mettre un pied sur la tronche x ) 
elle ressemble à quoi ? : o 
toi aussi t'es un bûcheron :p 
réponse 3 : je le prends pas 
non , c'est ta faute :D 
ce serait de mauvaise foi que de dire moi :p 
hum . je visualise bien la scène ... 
oui , ben sers-t-en loin de moi :p 
ouais bah tes copains arrivent > . < 
si tu me met dans ta valise ça m'va 
c'est toujours en cours 
eh ben , j'sais pas ce qu'il vous a fait mais il en prend plein le cul ... 
faut se reposer papy rac hein :D 
et après on blâme les musulmans , mais ce mec est un chrétien et c'est pas mieux x ) 
j'en avais 7 . bon . hein . 
j'aimerais bien qu'on m'aime d'une autre façon ... tu vois ce que je veux dire . 
j'deviens doué en traduction des pensées de kuma . 
c'est quoi qui attire le plus l'attention , ta canne , tes seins , ton cul , ou ta crinière ? 
euh ... déjà surement de ne pas être en dépression ça aiderait et peut-être autre chose mais c'est plus complexe x ) 
personne ici n'a encore vu ton corps de rêve :( 
mais elle est énorme 
le bon gros cliché du l artp quoi ... sarouel , hippie , so années 70 , weed a chaque pause , alter-mondialiste et blablabla xd 
mais tu es très belle . 
tu fais quoi comme études ? 
je vais porter plainte 
tu veux que je t'apporte un gilet ? haha :D 
que ca coute cher , et que c'est pas pris en compte par les assurances le tuning xd 
en effet , ç'aurait été indécent . mais pas nécessairement désagréable . 
ben quoi , ils sont bien tes yeux ? : o 
j'me disais bien aussi que c'était plus obligatoire ... 
mais j'te le dis pas parce que monsieur va râler :D 
alors je sais pas du tout si mon pseudo ridicule te rappelle quelque chose mais ... 
c'est décalé , donc c'est drôle un peu ! 
du matériel ? : o 
je vote pour o / 
après 20 ans il est malheureusement temps pour lui de tirer sa révérence 
jour de : je rentre en marchant en cow-boy ce qui porte à confusion . 
mais oui , c'est triste xd je t'avais prévenu 
c'est le mal les films d'horreur 
bonjour :) 
en plus ton copain quoi , une erreur tu l'écrase a coups de boobs si il fait pas gaffe ... 
je te propose de retourner dans ton lit et de te faire un thé 
bon j'imagine que ce ne sont pas tes pieds sur la photo mais bon haha 
je fais mon fanboy , mais aujourd'hui je ne vois aucun toplaner meilleur qu'un huni au sommet de son art ... 
c'pas bien pour ta ligne :D 
les boulets , ils ont un des plus grands campus d'europe et sont pas foutus d'avoir un bon master de trad :( 
j'en sais rien si elles sont belles moi déjà que j'sais a peine à quoi tu ressembles . 
justement , j'aurais essayé de deviner si c'était pas marqué en gros xd 
ah bah , non je sais pas je t'avoue ! 
il est 8h32 là 
pour le coup , on est deux ... 
bizarrement ça me surprend pas trop xd 
ouais , facile a dire ... 
!LINK! ma pote elle a compris :D 
je veux bien merci 
l'inverse en fait , trop de cheveux a protéger ^ ^ mais effectivement , ils ont du choix ! 
en effet , ça peut se comprendre . mais je ne me sens pas méprisable , c'est pour ça que j'en ai un peu marre d'en prendre plein - 
tes cheveux sont vivants marine 
et ça c'est aux parents de le faire , pas aux dessins animés 
c'est pas normal de passer toutes les années sans en louper une hahaha 
ouais , j'vais pas tarder : o 
c'est pas bien 
j'ai arrêté de suivre à 3 épisodes de la fin de la saison 5 .. j'ai été lassé :/ 
diablox 9 qui revient bizarrement ça n'a pas fait beaucoup de bruit ... ben vous savez quoi , moi j'suis content , j'aime bien ses vidéos . 
fais preuve de ta douceur et délicatesse bien connue de tous : 3 
on s'en fiche , j'ai compris le principe :) 
hahaha , sur le principe c'est drôle , mais c'est pas ultra respectueux :') 
j'dirais bien que t'as posé tes testicules sur mon front mais t'en a pas donc bon ... 
bonne nuit mémé 
mais moi c'est pas ça , c'est que je fais rien en fait xd 
hum , je crois que tout le monde est épuisé par une classe de personne . même les " idiots " sont épuisés par les autres .. 
elles sont peut-être pas si connes que ça dans le fond . 
plutôt sympa le programme 
moi aussi en partie , m'enfin , ca complexifie un peu la chose . 
perso avec ce bouquin j'ai fait la connaissance de poe , et il est dark de la mort qui tue . 
ah ben j'me sens moins seul , l'athlé c'est une exception ... ca marche aussi pour les gens en fait chez moi xd 
oui je n'en doute pas , j'les imagine . 
quoi , toi aussi t'es méchante c'est ça ? xd 
je t'avoue que je pourrais tellement , mais tellement pas devenir végétarien .. j'aime trop la viande , et je n'aime pas la verdure 
ah ouais tu traverses la france en fait omg . franchement l'hygiène de vie ça n'a rien à voir xd non non , n'hésite pas :) 
j'peux me déguiser en dragon sinon :( 
même si t'as pas trop une tête de méchante mais bon : 3 
quand tu vas sur épicube vaut mieux pas regarder le chat > . > 
j'aurais bien essayé de deviner tes origines xd 
ah mais niveau stats il a tenu , mais le problème c'est que son équipe bah , elle a plongé . 
eh bien , si . cependant mes rêves sont moins .. folkloriques , j'aimerais rêver du tolkien ... 
hein ? mais c'est tout l'inverse xd 
on est deux 
je sais pas si un médecin qui n'est pas mon médecin traitant peut faire ça 
ah ouais , tu fais de l'aikido toi :p 
oui , ça se voit ! mais j'aime beaucoup : 3 
tu changes d'avis comme de chemise toi x_x y'a 1 mois tu le mettais derrière xd merci d'éclairer ma lanterne 
le régime parfait pour tous ces maniaques de la bouffe héhéhé . #lrt 
une moitié beaucoup trop envahissante x_x !LINK! 
ils sont grands , ils brillent et tout :( 
c'est déjà pas mal tu fais la distinction , c'est cool 
je n'ai pas vu cette vidéo , et je lutte pour ne pas la voir 
arrête d'être si séduisante aussi , c'est trop facile pour toi 
c'est conceptuel . mais je suis sur qu'il est muet et ne peut pas demander pardon ! 
tu la reçois en achetant un skin project j'imagine ... 
je me demande bien qui sont les deux premiers du top 20 de , tellement de suspens ... 
j'arrive vraiment pas a rester quand y'a autant de gens :/ tu vas en cours quand même demain ? 
mon corps il encule la caféine , les médicaments , et tout le reste en fait . mes anticorps c'est le futur . 
prête à quoi ? : 3 
j'peux pas non plus sur le téléphone 
après tant que tu vises au bon endroit ça me va ! 
bah putain , si elle était truquée c'est pour og . 95 % des gens s'attendaient a un gros 3/0 ou 3/1 facile . x ) 
omnomnom le stagiaire 
vas-y envoie ton clash des familles . taureau , scorpion , ascendant sagittaire . 
tu dois encore faire opérer ta boule de poils ? : o 
si tu veux je me téléporte et je t'apporte un chocolat chaud o / 
ouais aussi . typical unbound , mec calme et posé qui d'un coup se met a insulter ta mère . 
j'comprends bien tout ça , mais perso c'est juste pas possible xd 
non justement , j'approuve . 
bwahah , après j'différencie les youtubers dans la vie de leur vidéos , c'est très souvent deux personnes différentes 
et c'est pas surprenant xd 
trop de sel dans la ranked en ce moment . 
j'ai rien contre le féminisme de manière générale m'enfin là c'est d'une lourdeur ... #lrt 
putain mec , j'ai du gros boum boum bien fort dans les enceintes , mon chat a côté il s'en bat les couilles 
oui , un peu parce que 1m53 ♥ 
oui , ça reste juste un fait sur le principe , je suis blanc , hétéro , et cisgenre . 
ouais , ça te motiverait pas de me piétiner ... un massage alors ? : 3 
ben , si on prend le sens brut des mots ( hors contexte d'une phrase particulière ) get out = sortir / / get off = descendre 
pour la larvitude . c'est cool de larver e_e 
merci de m'avoir fait rire marion , personnellement si je devais demander une leçon d'astrophysique , je sais - 
t'as quand même un style de dessin génial :D 
boobs rule the internet ! tu contrôles le monde avec ça ! :D ouais c'est cool : o 
t'es la pire omg 
y'en a un qui est mieux que l'autre : c 
faut que je me téléporte jusque chez toi :( 
meh . y'a quand même pas c'que je veux :( 
ces jambes de fou . 
ouais ouais , pas de soucis , viens te battez ! :P 
si bayo a de grands pieds , ça fait profond 
puis boobs un peu , mais pas trop : 3 bwahah . ca passe bien avec tes cheveux frisés ! 
les règles c'est le mal ^ ^ 
woops , my bad . j'ai connu une ines mais avec l'accent . ceci dit elle était portugaise . 
j'espère que tu fais bien le glouglou 
en même temps les snaps d'australie ... 
n'importe x_x pour une fois j'avais pas de pensée de travers ! 
c'est moi la diarrhée ? - _ - 
le bon ping 
est-ce que la réponse : aucun car je ne joue aucun des champions est valide ? : x 
elle est cool : 3 
j'te le souhaite . quand j'étais plus jeune j'étais fan de la lotus elise , et de la lamborghini gallardo . 
j'te force pas ahah 
pas moi , le lycée ça doit être le pire 
au pire si j'veux être chauve j'le ferais sans le dire a personne :( 
en effet , comme souvent avec toi 
tu m'énerves , t'es vachement belle quand même :p 
c'qui est bien c'est qu'elle se clashe toute seule . _ . 
mais non roh . c'est juste qu'internet est fait de boobs et de chats : x 
je t'avoue que je n'ai jamais compris l'intérêt des filtres en fait ... pour moi c'est un peu bête d'en mettre à outrance .. 
entre celles qui veulent l'égalité , et celles qui veulent un matriarcat . 
bah si je l'ai , mais je vois pas le rapport dans l'absolu 
je préfère encore quand tu me piétine : c 
j'ignore les idiots mais faut pas me prendre pour un con , j'suis pas un bisounours non plus ! 
mais t'façon jamais tu gagnes contre moi blblbl 
va dormir toi é_è 
si ça peut te rassurer , j'aurais jamais osé penser que tu étais chinoise x ) 
au moins il est diamant ii , j'ai déjà vu des types comme ça en low plat x ) 
ouais voilà ! de chaton ; o 
le chocolat chaud c'est mieux ! 
bah tu sais y'a pas grand chose qui va comme je veux x ) 
déjà de base j'ai pas que ça a foutre de draguer une fille a l'autre bout de la france , j'ai déjà donné de ce côté là ... 
oui on peut voir ça comme ça aussi , mais c'est tout de suite plus drôle quand il s'agit de boobs 
j'viens de me rendre compte que la chanson " all about that bass " a chopé 1 milliards de vues sur ytb juste parce qu'elle se veut - 
faut pas étouffer les gens :p 
on sent bien le believe pour les teams eu xd 
garg [ ar ] ismole . wolf chez les rouges . 
je m'emmerde 24h / 24 vu que je fous rien xd 
meuh oui c'est ça 
tout évolue , en bien ou en mal je ne sais pas . personnellement j'suis pas touché , j'crois en rien ' - ' 
quand j'étais là tu jouais pas à minecraft encore , j'ai même pas pu te l'offrir :( 
bah j'suis encore que 90 donc te bile pas , faut que j'xp :D 
eh oh t'es une tigresse , pas une mage : c 
merci pour ce rt constructif .. personnellement ma dignité vaudrait plus que 10m de dollars ... 
le pire , c'est que tu la vois elle est trop déter elle va faire un méga truc ... et nope . 
je t'envoie un sms , ça te dérange pas ? :) j'crois que j'ai encore ton numéro ! 
ah toi aussi xd j'avoue , une fois j'ai quitté la place explicitement parce qu'une personne obèse s'était assise à côté de moi . 
mais non xd si tu te plies a tous les gens qui te disent un truc tu t'en sortiras jamais ! en plus c'est malpoli de pas - 
comme d'hab 
c'est toi qui me cherche ! 
pourtant j'suis pas trop gros :( 
fais gaffe tu deviens niaise 
ah très bien 
t'es amie avec j'suis sur que tu mords ! 
les professeurs trouvent rapidement l'écriture de presque toutes les filles plus agréable à lire 
ah mais je ne parle pas nécessairement de toi , c'est seulement la première chose qui m'est venue à l'esprit ! 
qu'est-ce que c'est comme truc ? : o 
j'sais pas , hier en quasi 4 games fnc a fait 2 erreurs , là c'était un festival ... 
une génie cette capu :p 
ils sont bô . 
en effet , ça sera plus simple . ' tain en parlant de sport faut que je retourne à la salle , j'peux plus rien faire parce qu'un - 
hahahaha , je suis pareil :') 
oui bon , tes jambes sont peut-être trop attirantes xd 
tu le parles couramment ? : o 
bah écoute ... ca pourrait aller mieux , ça tourne pas très rond dans ma vie , mais j'en suis un peu responsable . et toi ? 
sorry , c'est pas que c'est mal écrit , c'est genre , je pensais aux pallets qui sont derrière les manettes de type scuff / burn 
ouais , mais c'est faux :( et moche :( 
j'aimerais bien tester ma réceptivité moi 
rip 
boah , ' jsuis plus lourd que toi de toutes façons , et encore heureux : 3 oui oui , j'ai fait le gros , j'ai mangé ! 
- fabricants de préservatifs ne font pas d'études sur le nombres de relations sexuelles x ) ce site est un satire très bien - 
un harcèlement et un abruti j'aurais dit moi xd 
facile faut trouver le personnage le plus timide de tous les temps . : 3 
ou alors tu définis toi même la conséquence bonus si tu gagnes :P 
ah , de l'humour absurde , c'est pas mon rayon ! 
focus le tank , np 
qu'est ce que tu veux que je dise haha 
mais j'veux savoir moi c : 
genre t'as fait de la boxe toi 
les gens qui se disent , oh je suis ci , oh je suis ça c'est juste des gens qui veulent se trouver une identité et repousser les - 
pour un lieu de vie comme ça moi ... 
il est si gros que ça pour en faire un stand ton cul ? ♥ 
il est au courant c'te tête de con qu'il peut se faire arrêter pour avoir dit ça ? x ) #lrt 
la bonne fougère 
alors elle va se calmer tout de suite la mademoiselle , parce que je vais me déplacer jusqu'en belgique moi ! 
je t'offrirai une canne np 
non tu crois xd 
du haut de ton mètre cinquante sept ... 
après j'dis pas , faire deux synonymes qui n'ont quasiment aucune différence c'est stupide xd 
méchante et bonne 
ne l'incite pas a raconter d'la merde toi aussi ! 
si j'osais , je dirais que tu es quelque peu envahie 
c'est un scandale , une femme qui n'a pas le même avis , il faut la blâmer et l'insulter ! 
c'était arrivé à nems a un moment , probablement un bug 
ouais une illusion de ninja : o 
m'insulter ça va m'aider a comprendre ? ca va aider la personne qui m'insulte a me comprendre ? 
ca fera jamais que le deuxième de la journée 
remarque c'est un bon fil conducteur .. vous cherchez justine sur internet ? trouvez le raton , elle est derrière ! 
j'arrive d'ici quelques jours normalement , fallait pas que je me plante de faction xd 
c'est un environ plus précis ^ ^ 
ouais , bah j'aimerais bien que huni se démarque , et qu'il arrête d'être nul xd 
hahah c'est exactement ça , je suis sur que depuis que tu l'as essayé tu te sens si belle ! :P 
mouais , m'enfin on parle même plus : c 
y'a trop de gentillesse en toi 
bon et sinon c'est quand que tu finis pleine de muscles avec tout tes sports de combat ? :p 
bah , si t'es grande oui forcément 
c'est le mal , après tu vas recevoir ta convocation pour la japd 
puis après t'as gsw qui explose tout .. et san antonio qui s'accroche pas loin 
bonjour 
il se mange le chat ? 
avant j'étais youtuber , puis je me suis pris une marche dans le genou . 
incroyable , j'pensais pas du tout haha . 
bon , chaque fois que je vois ton profil ça me perturbe alors j'me permet : littérature en anglais , ça se dit literature . xd 
" choquer et déçu " 
tu vas aller mourir dans ton lit une fois de retour chez toi ? 
non . il est moins expérimenté , il brille plus que faker sur ces worlds , mais pour d'autres raisons . 
bonne nouvelle o / 
c'est mauvais pour le moral :( 
ca veut dire quoi ta disquette ? :p qu'il lui lèche les bottes pour sa notoriété ? x ) 
mais j'en sais rien moi , vois ça avec la demi portion 
ouais bon je voulais te dm mais tu les as pas ouverts . j'pense qu'en vocal ça serait plus simple , j'ai pas mal de trucs à savoir . 
y'a vraiment que toi pour faire ce genre de sondages xd 
moi aussi , on en a tous connu de ces petits cons qui passent leur temps a se la péter pour se donner une contenance :') 
je me suis réveillé il y a 30 minute , je suis pas trop dans l'abus , mais ça va ! 
candice la sorcière 
dommage , bah tu peux rembourrer ton soutif 
j'vais venir te stalker , parce que t'es super cool ! 
pas faux , c'est pas tinder . 
2 semaines qu'on l'a , elle a bien adopté mon lit xd 
boah , ça va t'as pas le fouet en main 
kesta , j'te prends en 1v1 sion moi :( 
on ne drague pas les cm ouvertement c'est malpoli . 
c'est le fond de teint :p 
de toute évidence t'as un problème quand on se fout de ta gueule , par contre tu te prives pas pour les autres . 
ah ben oui ! tu écoutes quoi toi ? 
comme à chaque fois que t'es sec . 
le sex appeal :p 
oui mais t'es une maman ! tu t'occupes des gens :p 
oui , la chocolatine c'est la vie . cc 
ca vaut aussi pour toi quand tu veux tu passes me voir hein :p 
tranquille 
en plus ... ton bronzage , j'suis blanc comme un cul . 
dans les deux cas t'es vachement jolie , si tu me permet , ça te va bien le rouge à lèvres ! 
ah bah tu sais bien que je n'ai pas de limites :p 
bon , ceci dit ... après 2 semaines de compétition c'est toujours freewin pour skt ces worlds . #lol #worlds 
ca m'arrive souvent ça , dans le mollet ou le pied 
puis j'vois pas l'intérêt d'avoir une morale contre l'ei , ils n'en ont pas eux 
j'crois que c'est la phrase la plus fausse du jeu 
espèce de jeune thug ! :D 
j'te vois rt en ninja toi , s'pèce de chèvre :P 
si , parce que j'te connais a peine , je t'ai jamais entendue , vue ou quoi que ce soit xd 
si tu veux skype j'veux bien écoute x ) 
pense aux pauvres gens sans le moindre charisme , genre moi . 
- je voulais dire . alors oui , ce genre de personnes me posent un gros problème . 
je sais . mais pas pour le gouvernement , un étudiant ça coûte cher . 
c'est un scandale :'( 
bon , ok j'suis inscrit depuis 3 jours après l'ouverture du site et j'ai pas fait de présentaiton , ok . 
tg , j'te respecte pas moi . ♥ 
je connais pas les clauses du contrat 
meeeh tous les belges ne parlent pas couramment néerlandais , j'en connais pour qui c'est pas le cas x ) 
technique de la grosse : faire des réserves xd 
ouais mais j'ai rarement vu des japonaises d'un mètre quatre-vingts x ) 
est-ce que quelqu'un ici doit faire une quelconque blague sur la disparition de l'étoile du fav et ? 
crash . je reviens o . o 
quelle idée de paumer tes cordes vocales aussi ... 
well , nope . rester toute ses journées dans sa piaule derrière un écran c'pas une vie . 
tu verras si j'encaisse bien :P par contre te rate pas , au dessus c'est mes côtes , en dessous c'est mes c ... xd 
non mais de manière générale ... j'aimerais faire quelque chose , j'aimerais y arriver surtout :/ je bloque . 
euh , euh ... j'crois que vous avez fait une erreur de citation mlle b . 
bosser c'est le mal aussi 
j'te met pas des vents moi : c 
tu sais pas à quel point tu te trompes , je préférerais en crever plutôt que de faire un truc que j'aime pas . 
mon dieu ... 
j'sais pas à quel moment on doit commencer à fantasmer mais ... bon ok je sors . 
c'est pas possible ça . où est la vraie sab ? x ) 
gros plein de sel que tu es :p tu cherches les ennuis ^ ^ 
je me suis dit la même chose xd 
oui ! il était temps que tu viennes : 3 
la coloc c'est le mal 
ouais ouais : x 
... c'est probablement pour une bonne raison . 
aaaah d'un certain point de vue ça peut s'en approcher tu crois pas ? 
et si tu y étais encore avant , c'est brune qui m'a formé à la modération . 
tbq ... tbq il est invisible , lgd joue a 4 . : / tu penses qu'on sera fixés à la fin de la semaine ? 
oui mais moi aussi , j'aime pas l'armée , mais c'est des humains comme toi et moi , ils ont le droit de délirer ! x ) 
je parle pas de toi au sens littéral , mais surtout de mentalité . une mentalité qui s'approche de la tienne . 
je te vois ! je te vois partout xd t'es une dindonne en plus ! 
sudouest si tu es dans ce coin là 
cc mémé barby 
j'aurais sauté sur l'occasion , si j'avais eu une quelconque expérience du jdr ... 
depuis quand les hommes ça sait faire plusieurs trucs en même temps 
rofl , le bon truc bien pérave 
j'ai un doute tout de même , va falloir forcer un peu x ) 
ouais ouais . tu veux juste faire la méchante avec moi . : 3 
rien j'veux juste un câlin : 3 
rappelons que sven avait été sanctionné pour son " taipei tching tchong " quand même x ) 
faut que j'vienne a toulouse . _ . 
ce site est un troll xd c'est peut-être le troll le mieux foutu du net . 
ce n'est pas parce que cette petite demoiselle se prétend féministe qu'elle a tous les droits . 
mais c'est parce que t'es vieille ça , c'est normal :P 
bonne nuit :D 
le bon argument . :) 
alors si tu m'as connu , à l'époque c'était anthony _24 ( au tout début ) .. j'faisais beaucoup de quizz , puis j'suis devenu 
réveillé et claqué > . > 
il est incroyable de décontraction c'est fabuleux ^ ^ 
le génome de la fougère ... 
parce que coeur . 
huawei ils sont solides en qualité / prix 
il est overrated ce type je trouve . il a que 2 champions :( 
c'est imagé ... 
je kiffe la bannière de cette personne xd " how do you turn this on " bruh . 
parce que moi aussi très chère ! 
j'habite pas a paris 
quand je discute avec des féministes vous avez le don de me faire me sentir comme un rebut de l'humanité . 
j'sais pas , j'adore ça moi ! :D tu as fait un sport sur un certain temps toi ? 
faut que je teste ça : o 
faut quelques mois quand même 
pas au sens littéral . en fait , je déteste parler a une image , j'aime mettre un visage à mon interlocuteur . 
ouais , ma mère rêve d'avoir un maine coon ! 
mais euh : c 
vieille photo : c 
et en plus mon beau-père qui a deux jours de repos , génial ils vont encore me casser les couilles . 
association fabrication de bombes ... x ) 
avec un rapporteur et un compas ? x ) 
pour moi t'es la meuf la plus cool du monde 
ouais ouais t'inquiètes , on a l'habitude que tu nous possède 
et elle va jamais dormir la femme respectable ? :p 
je vais toujours à contrepied de ce qui devrait être . #thuglife #rebel 
heureusement , les talons existent 
heing ? tu m'as perdu là ' - ' 
oui ! 
et le chapeau de sacha qui est designé comme un corboss est dégueulasse ' - ' 
easy , boule de poils . 
- quelque chose dans lequel tu étais ) et get off the cliff = descendre de la falaise ( parce que tu n'étais pas dans la - 
qu'il est beau :D 
tiens info : le meilleur joueur non eu sur le serv euw c'est pray (8 42 pts - 128/48 ) et le second bang ( 753 pts - 85/12 ) 
si si , c'est vraiment pourri xd 
c'parti pour une nuit blanche hein .. > . > 
j'raconte que de la merde , donc j'suis habitué ! 
même pas cap , pfeuh :D 
la personne qui me fait ça s'expose a un coup de poing . et ce n'est pas un euphémisme , je ne supporte pas ça . 
l'habileté des danseuses m'étonnera toujours 
perso je regarde les chinois , c'est un gros gros bo . mais c'est assez lent dans l'exécution pour de la lpl . 
je refuse de me soumettre . 
pourquoi t'as toujours plein de trucs swag toi : c 
ah , et nous assistons à une apparition furtive de 
- éméché ... 
mais en vrai je m'en fous sans rire . si ça se trouve t'es 3 fois plus forte que moi , pour x ou x raisons ou quoi , et je - 
♥ t'es cool quand même des fois . : 3 
a l'assurance , à la location du véhicule , au frais d'ouverture d'internet , à la location du matos .. :p 
boah , c'est cool d'être de bonne humeur ! on s'en fout d'assumer ou pas ! 
faut que j'arrête d'essayer de discuter avec des féministes . de toutes façons c'est toujours l'homme qui a tort ... 
elle est cool cette ateba :) 
meuh non t'es gentille . en tout cas avec moé 
!LINK! j'suis le seul à trouver ça lamentable ? enfin je sais pas , sous prétexte que c'est un streamer tu acceptes de te - 
c'est toi qui propose eh , espèce de tigresse en carton : o 
mais ca j'ai dit que je te laisserais faire , je suis pas très sensible des oreilles . 
ben ils ont une alliance avec la syrie , c'est plus facile d'intervenir pour eux 
mais si mais si , ça te va bien xd 
un kigurumi dragon a la limite .. mais sinon va falloir attendre un progrès scientifique ... 
mais c'est quand même intéressant de discuter avec toi ! 
nope , j'aime pas du tout l'art ! et justement je n'ai pas fait artp , c'était les pratiquants qui m'ont traumatisé xd 
" je veux pas faire la japd " 
mais je te crois quand même ! 
pas la seule 
oh , ceci . un kazachok version futurama :D je t'imagine parfaitement danser le kazachok , avec ta tresse sautant au rythme des bonds 
ca va et toi ? ( cette photo est d'une sexytude absolue xd ) 
de pas me prendre des coups de boobs ? x_x 
omg ton prénom apparaît , tout le monde le connaît ! 
oui oui x ) 
j'ai cette peur depuis des années 
ah la grosse rageuse 
ce que tu as montré sur la photo x ) 
m'enfin la différence c'est que toi t'es une surdouée des relations aussi . c'est de la triche 
ou est-ce que t'as planqué les croquettes ? !LINK! 
oui , cet homme est challenger . et c'est . 
marine ... irrécupérable . x ) 
laisse mon gros organe tranquille 
mais sont passés ton calme et ta décontraction légendaires .. il en faut pourtant pour masteriser aventures . 
tomber sur le compte trash de .. jouir parce que ça fait du bien dans ce monde de langues de bois . ♥ 
petit souci :D 
arrête de vouloir mettre des choses à cet endroit xd 
draguer comme un gros lourd , c'est pas mon fort , déjà que j'ai du mal a draguer tout court xd 
perso , je #honor pour supporter le chat depuis autant de temps , j'ai envie de distribuer des claques en boucle xd 
bah moi j'peux même pas être productif ... 
i feel u . je n'en ai jamais vu 3 sur 4 
tu bosses dans quoi ? 
les talents culinaires de samia , partie 1 . 
je t'avoue avoir du mal haha , je trouve ça assez minimaliste 
non évidemment , mais la petite différence c'est que tu as 18 ans , moi 20 ... et c'est déjà la 3e année que je perds . 
j'vois ça 
je ne pense pas que ce soit hyper agréable xd 
la bonne putaclic 
ui tout à fait 
pas de soucis , j'te remercie ! 
trop tard . elle est avec un des streamers d'eclypsia xd 
voir quoi ? : o 
ouais fin , une amie commune quoi 
nan c'est pas vrai ! je suis un jeune homme innocent et pur ! 
c'est maléfique les cours :( 
slt . tu te réveilles ? 
par contre tu vas avoir passé la moitié des étudiants étrangers de shanghai dans ton lit 
et t'hésite pas a être méchante si ça va mal 
ah non , j'suis pas d'accord x ) rekkles est très bon , mais il est surclassé par beaucoup d'adc ^ ^ 
chacun le pète à sa façon ... quoi que je préfère la tienne pour le coup . j'peux v'nir ? x_x 
faut bien que j'essaye quand même :( 
t'es malade et tu as chaud ? > . > 
j'savais bien que tu serais levée bien avant que je ne me couche ... 
sachant que tu es très proche de kuma , hmmm j'en doute fort ! :D 
qu'est-ce que c'est que ce truc o_o 
oui et sinon tu l'écris en entier , parce que tu perds 3 secondes de ta vie à le faire ... > . > 
j'me disais aussi , t'es bien assez bonne comme ça . _ . 
j'ai eu le même souci xd 
j'vais te botter l'arrière train ui 
je vomis déjà 
je fais plus que ça ^ ^ 
t'as fait peur à des gens pour halloween toi ? é_è 
hahaha toi aussi tu te sens trop bien quand tu sors de la douche et que tu te glisses dans des draps propres :D 
tant que c'est pas dans la gueule , pourquoi pas 
tu cours avec les bras repliés et collés a ton corps , et tu ne les bouges pas lorsque tu cours ? :p 
t'as tout compris . 
pas le mien , mwahaha ! * part chercher une corde et un tabouret * 
conscient que l'anarchie ne mènera jamais à rien . 
t'arrives presque à me faire sentir vieux , avec ce bouquin ... 
nice , j'avais besoin de toi justement o / 
oui , un petit peu ! j'aime bien connaître la personne avant de me lancer dans le bdsm tu vois ! 
en effet , c'est un argument tout à fait convaincant 
quand t'es bourrée t'as pas le contrôle de ton cerveau 
t'as quoi contre wow : c 
dis-moi , comment tu as trouvé le suédois sur duolingo ? on ne me propose que l'anglais , l'espagnol ou l'italien :( 
après une nuit de 3h 
ouais mais tu veux déjà me piétiner de base > . > 
molécules = chiant / 20 
mais ça va , j'suis résistant :D j'peux survivre o / 
deux , tant qu'à faire ... 
non , faudra que je te raconte un jour . ce que j'ai dit s'applique aussi au delà du féminisme . 
là ce n'est plus une couverture qu'il faut , mais un édredon . 
le mien est un ( gros ) ahuri , c'est guère mieux ! 
des choses avec lesquelles je ne suis pas d'accord , mais dans ma tête je vois tout le monde sur un pied d'égalité . 
j'ai dit la torture , pas du bdsm :D 
qu'est ce qu'il t'arrive ? x ) 
et la troisième marche du podium est détenue par smeb ( 740 pts - 95/29 ) 
ouais ouais , ninja quand même ^ ^ fais gaffe toi :D 
pas vraiment surprenant .. il va y avoir de l'instrumentalisation politique partout , et surtout au fn . 
ouais j'ai fini le collège avant que ça arrive xd ouais enfin je t'ai dit , l'art et moi ça fait 18 ... 
alors comment tu comptes me faire obeir hein :p 
pour le coup si t'as besoin d'infos tu peux me demander , c'est avec plaisir :) tu es dans quel coin déjà là tout de suite ? 
il me semble que le véto nous disait que c'est à cause de ses croquettes . 
ca devient obsessif les dupieux avec toi 
c'est pas faute d'avoir essayé pourtant . 
j'aurais deviné :p 
j'avoue , m'enfin ce doit être de gros poulets ... vu le gabarit de ce kenyan xd 
ah bah bravo . on sent l'investissement et le temps passé sur la recherche du pseudo ! :D 
énervée ce matin xd 
bah après si c'était en vrai j'aurais du mal a pas réagir xd 
damn , de l'art . : x 
sinon moi j'veux bien parler , c'est cool :D 
- les one direction , lady gaga , maître gims ou encore albert einstein . a quel moment tu as une personnalité si peu - 
tu as fait un peu de strat dans ta vie de joueur ? 
elles sont jolies . 
bah , ça dépend qui je t'avoue . moi depuis ma ville perdue a 600 bornes ... j'perçois pas la même chose 
a la limite a essayer de me toucher le nez avec ton talon c'est plus facile ... 
c'est plus ou moins ça 
j'vois le discours de et puis y'a moi ... anarcho convaincu et qui s'en bat les couilles du reste :D 
mais si : 3 puis j'aime bien les méchantes moi ! mwahaha :D 
oui en effet > . > m'enfin bon courage tout de même , c'est compliqué pour certains ! * retourne manger son steak * 
bon j'ai tenu environ 10 minutes sur le ts :D solide haha 
oui , des talons : o 
rhapso , toujours dans la finesse 
hmm surement . mais pas seul dans ma chambre btw 
je sais que c'est pas une insulte haha mais pourtant , certaines femmes parlent de nous sur un ton tellement méprisant .. 
arrêtez de rire ! 
tu joues aussi ? 
il ne faut jamais avoir de regrets mademoiselle 
oui bien sur , a condition que t'aies du temps 
j'vais venir te mettre la fessée moi tu vas voir 
ca dépend ce qu'on y gagne aussi hein . 
fonceionner bien sur . fonctionner la putain de moi . 
en même temps , vu qu'une bonne proportion des garçons écrivent comme des manches ... 
c'est ton boulot ça D: 
moi aussi . je suis très heureux que clg se soit fait défourailler l'anus . 
le roi bisou x ) il te confond avec un type qu'il a dans sa game qui a un pseudo qui ressemble vaguement au tien 
oui madame :( 
j'crois que personne n'avait deviné . * tousse * 
on sent la grosse motivation pour le master #cécilelesac 
le craquage psychologique du rac xd le mec qui rêve d'une petite game de lol pour se reposer ... hue hue 
ouais c'est pas mal aussi , tu ferais un bon personnage de skyrim 
bonjour :) j'espère que ça va toi aussi ! 
nan é_è 
tu lances un timer avant d'en mettre un dans ton lit ? 
françois hollande est devenu une machine à punchline ces derniers jours en fait . _ . 
tu t'y inscris sur !LINK! et tu pries pour avoir un accès x_x 
+ 1 , need le retour du love divan 
en effet , je viens d'aller jeter un oeil c'est étrange 
ouais re 
je connais . je croyais moi , pas de fessées , pas de coups de canne tout ça ! 
c'pas vrai 
j'te rassure , j'me fais niquer puissance 1000 aussi . 
o_o j'en ai aucune idée ! 
rip le porte monnaie 
t'as de bons raisonnements . 
si tu la lâches je profite que tu déménages près de chez moi pour botter ton fessier ! c'était pas français , mais j'ai compris xd 
et tu as beaucoup changé entre les deux . et je te remercie toi aussi :D 
oui ! je t'admire , te vénère , et me prosterne devant toi ! 
c'est pas grave , je n'en tient personne pour responsable sinon moi-même . il faut que je me fasse violence , ou que je trouve - 
ah toi aussi : c 
qu'est-ce qu'il t'arrive ? 
attends , je regarde sur mon tel x_x 
tu es intelligent mais tu as une drôle de vision de la vie mon cher pierre x ) 
pourquoi pas , c'est toujours mieux que d'idolâtrer kev adams .. 
non , the trool ça fait un super jeu de mot , c'est un mob de dofus :D 
tu as de très grands talons ? :D hahaha 
si les gens t'embêtent , t'en fais des descentes de lit o / ou tu leur roule dessus : 3 ♥ 
hum , mon cerveau a du avoir un bug xd 
je ne viendrais que peut être un jour , éventuellement sous la torture , blblbl 
t'es sérieuse toi :p la timidité c'est le mal 
de mon cerveau qui marche pas comme tout l'monde 
il n'était pas prêt 
surtout moche . mais jtm . 
ouais si j'ai moyen j'lui gratterai un hébergement :p 
meh , le pauvre . c'est peut-être une cystite , ça arrivait au mien parce que ses selles étaient trop solides . 
bah écoute ... que veux-tu que je te dise , libre à toi , même si j'en vaux pas la peine 
ça ne se refuse pas 
j'y connaissais rien , on m'a dit allez à la lmde vittavi ils sont nuls . euh .. ok . xd 
wesh je contrôle pas mon esprit quand j'dors ! j'peux pas l'obliger à rêver de toi ! 
il est gros , avec tous ces gâteaux que tu cuisines 
oui oui prend pas ça au sérieux candice xd il est timide mais c'est pas non plus l'exagération absolue ! 
chiche même pas tu me bats :p 
la solidité du travail chez m :D !LINK! 
mais ouais :( j'ai envie de te voir une fois moi ! 
j'suis pas fan des activités aquatiques . tu habites près de la mer du coup ? 
t'es pas assez lourde :( 
fais gaffe toi , tu commences à te charliniser . 
sur ce principe je devrais me faire enfermer aussi mais bon xd 
le spam 
tu crois qu'il y a des alertes sur twitter quand quelqu'un détecte une " hot charline " dans la même pièce ? 
omg ce forçage . l'abus . 
oh oh tu te calmes . j'suis en freelance ici . :D 
bonjour rome ! 
t'es toxique : c 
mais : c méchante 
hm . ça va poser plus de soucis pour moi .. les petites choses ne me suffisent pas 
pourquoi , tu l'es aujourd'hui ? haha je doute 
un mec qui a pas de vie , et qui est décalé comme pas permis 
ah non mais , ok deux palettes xd oui là tout de suite c'est légèrement plus gênant . 
jt'aurais bien répondu oui mais tu vas m'taper 
effectivement . perso je t'avoue que je n'ai aucune souplesse . il faudra que tu m'entraines ! 
moi j'veux bien :D 
j'ai du mal a croire que yellow bouge de fnc , surtout en fin de carrière comme ça 
chacun a sa vision de la soumission et de la domination a mon sens , on ne peut pas deviner toute les idées de la personne .. 
quelle idée de follow des mous du cerveau :D 
mais c'est rien ça oo 
chloé passion mettre des gifs de chats qui se vautrent pour montrer qu'elle est fatiguée 
oui aussi > . > 
- avoir un de chaque , dans quel cas vert ne prend pas de s normalement > . > 
avec plaisir , y'aura toujours une place dans mon appartement pour quelqu'un qui voudrait passer ! 
puis je n'ai jamais dit que fnc allait absolument 3 - 0 , j'ai seulement dit que le symbole serait fort 
la viande c'est la vie 
moi j'le connais , donc c'est d'la triche 
ouais ouais ! tu as déjà fini les cours ou quoi ? j'veux passer mes 8h sur ts :p haha 
je confirme , c'est très nul 
solide , on dirait le texte que je remplissais en 3e :D 
moi j'ai le nez de zlatan , np . 
ah mais depuis toujours , je suis ton fan numéro 1 . 
ah bah , tu ne me connais malheureusement pas encore assez ... 
j'veux bien te croire , t'es un aimant a boulets , et c'est très dommage . 
crédibilité 
ouais ouais , fais attention hein :D 
ils font jouer flame demain ? : o 
des patouilles ? 
cette bande de trolls 
ah la grosse : 3 
ca m'a l'air passionnant . tant que j'te vois après manger pour play un peu hein ( a ) hue hue . 
et pourtant ! 
pour certains le mot dignité n'est qu'un lointain écho dans le vide intersidéral de leurs pensées ... 
( genre t'es revenue sur twitter toi ) 
très constructif je te remercie , bonne journée ! 
( t'es dégueulasse antz ) 
fais gaffe , ils ont déjà fait des trucs comme ça xd 
dafuq , cet article de l'enfer xd 
un kenyan qui écrase le concours du lancer du javelot ... je crois que j'ai changé de ligne du temps , c'est pas possible x ) 
la personne qui me dit ça va gentiment aller se faire sodomiser . ( bon après je fav jamais , donc osef ) 
tu veux une bouillotte aussi ? : 3 
a ce que je vois , je suis pas certain , mais il me semble que veut boire . 
même pas tu offres ton donut à marty 
a quel moment t'as réussi à faire croire à ton copain qu'yllian c'était une fille ? a quel moment il a perdu son cerveau ? 
( plus facile ^ ^ ) 
dis donc , c'est quoi cette vidéo sur facebook hein ? :P c'est pas politiquement correct ça ! 
mais j'aime bien rencontrer des gens 
déjà il n'a pas a juger qui que ce soit , et en plus il n'a pas a dicter la conduite de qui que ce soit non plus . 
et j'en avais un roux , aussi . 
je n'ai pas dit que j'acceptais non plus ... mais je m'adapte à ce que je vois . 
je sais , mais je manquais d'arguments 
du coup t'as quoi a faire entre maintenant et 12h45 ? 
désolé xd 
après discussion et m'étant fait royalement avoir , est désormais ma maîtresse vénérée . 
pas du tout xd je peux t'en montrer mais sinon c'en est pas une ! 
maybe ... 
tu veux lancer un mmc pour tout et n'importe quoi toi e_e 
tellement d'affection 
actarus qui nous fait une crise de fangirling , ça doit vraiment valoir le coup ! 
mauvaise idée ! trop de rush , y'a plein de toxic ! 
julie et kuma , des filles douces , calmes et délicates . hahah 
j'ai toujours un signe ultra-vener omg . 
bien sur , et internet ou pas j'serais toujours disponible si je peux faire le moindre truc pour toi 
je ne me tairai que sous la torture ( a ) 
#ninja ( bravo rome pour ta délicatesse ) #ninjaoff 
j'vois le genre . dicton de vieux : a l'horizontale , ça se voit pas :D 
je dois avouer , c'est pas tout a fait faux malheureusement ^ ^ 
je sais bien 
tu n'as pas besoin de t'excuser je pense 
j'ai vu , la bonne frustration . ceci dit , kitties est effectivement underrated , il est très bon . 
la blague :') c'est une autre histoire ça 
en général j'explose leur appareil , je supporte pas ses bruits buccaux . 
et moi j'passe ma journée dans ma chambre a broyer du noir \ o / 
non , ça va détends toi , vu le nombre de fois où tu as du appuyer sur ton pouce les oeufs seraient explosés xd 
oui oui ça va , enfin je crois : x 
le spam est réel ? 
on veut bien parler du gros sac vautré qui bloque le passage ? ou est ma pokéflûte ? 
pour ça il faudrait déjà qu'on soit certains que pawn participe :/ 
pas moyen que tu me dépasse :p 
j'vois des photos de sur cod qui explose tout le monde , j'espère qu'elle est plus tendre en vrai :p 
evidemment , une tigresse c'est toujours plus intéressant 
son masque à la cannelle fait un excellent déguisement , parce que t'as juste a l'enlever et t'es tellement brûlé que tu fais peur ... 
ca ne t'empêcherait pas de m'aplatir x ) 
bonjour 
la stalkeuse des enfers :D 
mes yeux ... 
surtout de conneries :p 
j'espère bien ' - ' 
tu vas te transformer en pizza à force d'en consommer 
bah ça fait massage quoi , t'es surement pas très lourde , et j'ai déjà eu un massage comme ça , donc je connais xd 
naaan pas des arts . vade retro satanas ... ( oui ma tl en classe artp m'a un peu traumatisé ) 
c'est la barbe ... 
chou j'en sais rien , mais j'avoue que j'adore ça 
c'est pas faux non plus , mais mon cerveau m'a dit d'aller me faire foutre x ) 
mais si c'est bien l'anglais 
c'est en exprimant ça ( de manière succinte ) que j'me suis fait insulter , parce que j'ai pas pu détailler mon idée 
les phoques vont pas tarder a venir faire des concours de glissades dans ma chambre si ça continue .. 
askip nope , pas du tout :p 
moi aussi , désolé j'ai pas mis de smiley :D 
t'as qu'a mieux me dresser 
tant de violence 
parce que derrière t'es intelligente et t'as un fort caractère , et t'aimes ton sentiment de supériorité . 
l'homosexualité en russie , ce n'est pas le truc le plus toléré du monde , ensuite l'étude selon durex .. depuis quand les - 
y'a vraiment des gens qui ont un problème dans leur tête x_x 
humph . t'es jolie . 
tu sais pas à quel point ça me ferait kiffer de te voir consulter comme tu l'as fait pour le basket :D 
moi j'aime bien les folles :p je n'étais que ta descente de lit à la abse ! 
hmm , 72 . parce que je fais pas de sport en ce moment , sinon j'suis plus gros : o 
le mec deter 
alors a moins d'être une pro en arts-martiaux , tu pourrais pas me dérouiller , haha : 3 
en tout cas pas en france :D 
c'est quoi le défaut de leur roster selon toi ? 
la fnac c'est la vie ' - ' 
wesh t'arrêtes de m'afficher comme ça toi 
mais je ne veux rien changer . haha je fonctionne autrement . 
j'suis d'accord , fnatic naoky :p 
ouais bon pas grave xd mais j'suis pas méchant , c'est toi qui traite ta cousine de baleine xd 
enfin moi j'le fais pas parce que j'ai rien a dire aussi xd 
normalement , ils doivent juste démolir c9 , montrer qui est le patron du groupe b . 
ca a pas l'air mauvais . 
tu peux pas regarder ? 
on crache pas sur soso : c 
c'est le pot de colle dont parlait kapxiesa 
- patriarcat . et que si ça avait été un matriarcat , tout aurait été différent et plus beau . 
coup de tapette dans saggle . 
bon après toi aussi tu vas dormir toute la journée comme un gros sac , mais c'est normal 
je confirme ta confirmation , après avoir violenté un bot et quelques creeps . 
c'est ça d'être impliquée :) 
au pire , si tu regardes son image perso , y'a marqué " 666 hacker " dessus x ) sauf si c'est un montage de nutron évidemment . 
envies de descendre chercher une bouteille de sky et de boire un peu , parce que je sais que je suis content quand je suis - 
non , ceci est un tas de poil informe qui n'a rien a faire dans cette corbeille de fruits :D 
ah j'aurais cru tiens ! m'enfin ça fait plaisir de se faire héberger 
ca fait longtemps que je t'ai pas entendu dire de la merde 
mais si mais si , tu fais déjà femme ( bon femme aux cheveux bleus ) et moi j'me fais draguer par des adolescentes :D haha 
je suis encore plus aveugle que lee sin 
j'en ai mangé une hier soir ! 
avec pas de maquillage ( ça ne veut rien dire ) 
quelle surprise , marine qui poste une photo de chris evans ... 
c'est ouf , fnc gagne le fight même en ratant le début . 
blague à part , je ne suis pas quelqu'un de pédagogue , et j'ai beaucoup de mal avec les ados alors ce n'était pas une bonne idée . 
bah merci m'enfin si c'est pour me faire insulter allez vous faire foutre enfin je sais pas .. 
ah au fait , fais gaffe parce que si mes cheveux continuent a m'emmerder j'me fais chauve ! xd 
mais je me moque pas D: ( petit , petit .. ça va calme toi a moins que tu fasses 1m85 ... ) 
mais nos chats sont déjà des gros tas , pas besoin de rajouter un gros maine coon :D 
ou sont les boobs ? \ o / 
d'où marcacrin tu le surnommes pas mammoswag , c'est un scandale ! ( ouais je découvre la série , c'est épique . ) 
oui , je vois ça 
je peux juste t'apporter mon soutien ! 
on n'a pas forcément envie de savoir 
ben pour le coup si tu peux , fais toi plaisir : o 
mais t'es visible , derrière le bras droit de la fille de gauche ' - ' 
y'a pas de quoi :D 
tu vas tuer des gens à coups de cul :D 
non c'est mes affaires 
chacune fait son propre féminisme , alors qu'à l'origine c'est un mouvement commun , c'est stupide . 
un peu , m'enfin ça reste très préjudiciable :D 
bah j'vais dire comme j'ai dit à ines hier : des chats , j'en ai 3 blblbl \ o / 
ego-queen , genre une meuf qui a beaucoup trop d'ego , helloween dans helloween reya , eowyn dans lotr ... > . > 
etre là tu parles , je t'ai jamais appelée , on se parle rarement parce que tu n'as pas beaucoup de temps pour toi :/ 
t'es en train de te faire confondre par lrb sur son stream xd 
mais non ça va pas faire mal :P c'est plutôt avantageux pour toi tu trouves pas ? xd 
enfin j'dis ça au hasard , mais bon 
- falaise donc pas besoin de cette idée de sortie ) 
ouais , c'est pas la folie xd tu la sors que pour les grandes occasions 
en vrai c'était quoi , tu étais au milieu de rien , tu ne gênais personne et il t'a déplacé en gros ? 
hm ça fout la haine . 
qg a passé la vitesse supérieure , ils rigolent zéro . si tu veux j'te file mon numéro , comme ça , on se live les na :D huehuehue 
en espérant que ça t'aille bien 
sinon mon petit cerveau va exploser ' - ' 
mes journées c'est : lever > manger > pc > manger > pc > manger > pc > coucher 
eh y'a ton meilleur pote sur le chat de fukano , bwahah . 
et moi je suis curieux : 3 
je ne comprendrai jamais ceux qui veulent la mort d'autres , ça les rend aussi détestables que la personne en question . 
la crédibilité guimauvesque ... :D 
* chuchote * psst , si j'essayais de draguer , je ferais pas comme ça 
bah envoie les chier je sais pas , t'as le droit de mépriser les gens sans les connaitre , mais fais pas la faux cul x ) 
un stream , une petite ama sur fond de game fun c'est parfait pour décompresser . 
ouais non mais j'veux pas faire des abdos fessiers moi :p 
ouais mais c'est débile . 
ce mec c'est le vegan qui va insulter toute ta famille parce que tu manges de la viande . #vécu 
ah ouais obstiné le mec . il doit avoir besoin d'une brouette pour déplacer ses testicules tellement elles sont gonflées ... 
o_o bah merde je savais pas ça 
certes , m'enfin ça me ferait mal au cul de claquer 150 boules pour un concert de 4 heures quand même , le rendement est pas ouf . 
pas nécessairement , vu comme huni a brutalisé koro 1 hier avec riven 
ah je me doute bien , mais bon tu me transformerais en descente de lit tellement tu m'aplatirais . 
quelle idée de mettre des ballerines aussi . 
un jour je vous inviterai a manger une pizza , unbound et toi x ) ( oui bon j'suis pas a besançon mais fuck it ) 
les choses sérieuses n'ont même pas commencé que tu es déjà rempli de sel ... 
oui je sais . après l'hopital elle a tout perdu , puisque sa soeur crève 
tu fais plus mature que moi , c'est un scandale . haha 
raté pour moi :( 
il te suffisait juste de tweeter ta pp avec #lrt ça marchait aussi 
en aquitaine , normalement j'suis sur bordeaux , mais là , chez mes parents je suis à périgueux 
ah oui , plus ça claque moins ça fait mal . il aurait pu faire bien pire x ) 
mais tu es un estomac avec des pieds . > _ > 
azy :( c'est un truc de gros ça ! 
mais je fais pas le mort :( j'suis pas mort là x_x 
tu montres que des bouts de toi sur twitwi donc 
ils sont géniaux ces deux gars 
ouais mais c'est pour ça qu'on t'aime : 3 
dis-moi , t'as un z5 si je me souviens bien ? 
ah mais moi je suis toujours disponible ^ ^ 
pètage de burnes inc 
omg un followback : 3 c'est moi ivechs :') 
je me rappelle de l'équipe de le creusot , ils avaient un monteur de mur des champions trop fort :( 
6.5 , mais j'ai de grandes mains en fait . ils sont petits par rapport a mes mains . 
c'est de pas subir de contraintes , c'est d'être trop attaché au fait de faire ce que tu veux au moment ou tu le veux 
ah ça doit être comique en effet ... 
arrête tu vas lui mettre le seum le pauvre , il est stuck d2 d3 kappa 
va en cours toi 
oui , épidémie d'ennui = _ = 
ton insulte n'est pas valable , on est de la même race 
gnn . tes yeux . 
ah non absolument pas , je n'ai rien contre le bdsm au contraire ! 
mais euh , tu m'aime plus :( 
oui en effet : o 
ouais pas faux , c'est vrai que t'es pas très grande ou quoi 
eh ben rien que pour emmerder ceux qui n'ont pas aimé , je mettrai un point d'honneur a adorer ton physique x ) 
non , t'es obligée , mais ça te donne une raison de plus pour pas y aller 
non , par contre ce n'est pas possible :) 
incitation a l'agression de call et de webcam . 
ben , moi j'pense pas , tu es comme chaque personne avec tes qualités et tes défauts 
l'homme petit . 
c'est toi qui l'a fait ? : o 
lamborghini serait ma marque préférée dans l'absolu . même si je suis pas très voitures 
au moins on peut pas lui reprocher d'être hypocrite 
ouais je m'en doute bien , après pour ce que je bois , je t'avoue que c'est pas rentable xd 
oui voilà , j'deviens ta balle anti stress géante perso 
c'est quoi ce café / chocolat de grosse :( 
blblbl la mèche . 
je voulais regarder un tryndamere vs riven d ' ... mais y'en a pas , ce champion est trop bouteillé pour tryndamere . 
t'es grand 
tu seras certainement levée avant que je ne me couche , mais chut :p 
au moins c'est clair met et précis 
la perturbation d'une jeune femme .. 
comment il peut dormir la nuit l'avocat omg . tu peux pas défendre ça , c'est des fous dangereux point . 
moi oui , je m'inquiète surtout pour toi vu que t'es un peu triste en ce moment 
mais ça doit tellement être une satisfaction personnelle de méduser les élèves comme ça xd jouissance interne 
ce salon de la femme n'en a que le nom ... :/ 
hum , moi j'ai envie de shooter dedans . ca me paraît être une bonne idée ! 
tu m'connais 
faut pas exagérer , j'crois que le trafic de loutres est illégal 
plagiat de chanson blblbl 
ouais allez , c'est un peu moins cher qu'en france , après ça dépend de la vodka 
- la tronche en tant que " cishet blanc " alors que je ne demande rien à personne . 
bonjour ! les câlins c'est bien . 
pourkwé ? 
c'qui est cool avec toi c'est qu'on suit ton évolution en direct live sur twitter 
ils veulent préserver faker pour la finale contre fnc hue hue . 
du coup t'es pleine de muscles et tout 
ca me change pas grand chose .. je lui ai déjà raconté ce qui me posait un souci 
j'imagine que ça voulait dire que la hype était très élevée autour de ce projet ? 
tout à fait : 3 et depuis un bon moment ! 
rt si c trist :( 
pas de à l'horizon , il est encore parti picoler j'suis sur ! :D 
laisse ma naiveté d'homme en paix 
t'inquiètes , si j'te dis qu'ichisu pue , je pense que tu t'en doutais déjà 
gnié 
en gros : vise pas trop pas ou tu me castres 
j'ai arrêté twd moi hein xd 
pas vraiment un mental d'acier en fait x ) c'est juste qu'ils ont cancel touuutes les engage pendant 25 minutes . 
ta popularité est trop élevée , tu vas avoir trop de demandes 
c'est très la tristesse :( 
je ne suis pas certain qu'il ait tout à fait tort ... 
marion actuellement dans le décès :p 
t'as pas encore tout vu . 
tu reprendras du gravier avec ton verre pilé ? 
mais si , je t'ai dit que j'aimais bien les méchantes : 3 
on dirait tellement une vieille mémé qui parle sur la jeune génération xd 
j'fais ça aussi , se jeter sur son lit en caleçon et rester planté là 5 minutes c'est cool 
surdoué , sautage de classe , bla bla . 
là , c'est mieux xd 
c'est une arnaque chez moi , la boulangerie n'ouvre qu'à 6h30 ! 
ben moi non , parce que j'suis un thug voilà ! : o 
hahahah . au fait j'ai vu que t'étais gold 4 : o 
mais t'es bourré c'est pas possible xd c'est quoi ce pronostic des enfers :') 
merci putain . si tu savais le nombre de fois ou je me suis fait insulter comme si j'avais tué toute une classe de cp juste - 
ouais , j'aurais tendance à réagir au quart de tour aussi .. mais je me dis qu'ils sont trop méprisables pour ça . 
oui mais ce mec est probablement un chrétien extrémiste . ou un mormon . 
c'pas moi qui tape ce genre de poses hein :( 
pas de soucis chef 
- d'une fille une salope . une toxico oui , une dragueuse oui , une allumeuse si on veut , mais salope .. non , non et non . 
après niveau confort c'est peut-être pas fou ... 
tellement de skill ( non ) 
je t'aime rac , enfin quelqu'un qui est d'accord . champion d'attardé since 2012 . c'était déjà débile avant ... 
oui , c'est pas si mal 
ah bah . 4 chats et une grosse boule de poils qui me sers de chien 
mais .. si , un peu . 
si j'me travestis ça passe ? 
eh bien pas moi :D au contraire j'te trouve très " toi " 
j'trouve ça tellement pourri moi = _ = 
oui ô ma dame vénérée . 
tant que tu t'attaques pas à ceux des pieds , c'est pas grave 
sur le principe c'est ça qui fait peur . fnc qui remporte un bo en étant méconnaissable contre une équipe au taquet . = _ = régularité 
j'pense même que j'aurais su pour le laos . en terminale j'avais un laotien dans ma classe , et tu as les mêmes traits ^ ^ 
c'qui est bien c'est que tu force pas trop . : 3 ( et non plus , mais j'la connais pas alors j'me permet pas ) 
ouais c'est une idée 
oui , mais c'est chiant de pas pouvoir s'affirmer soi même 
100 mots pour moi c'est 8 lignes environ . pour un de mes potes c'est 15 je plaisante pas x ) 
c'est toi qu'es bonne , c'pour ça . 
range ton popcorn , laisse le pour le fnc skt de la finale kappa 
j'me suis levé y'a 1h tg 
perso je fantasme sur la chanteuse d'eluveitie , c'est pas mal non plus 
phoque 
j'ai connu plus motivant comme musique matinale 
techniquement un hippopotame tombera aussi vite qu'une bille :p 
oui , vaut mieux blâmer tous les hommes , c'est plus intelligent :) 
- fichu et il faut bien faire attention à ce qui est écrit pour déceler le piège :D 
j'suis pas assez souple , m'enfin vaut mieux ça que le tien :D 
bah faut pas être con non plus , ça se voit que t'es pas une idiote 
oui , je suis un ninja infiltré chez toi : o 
bon , je donne l'occasion à de déverser sa haine et sa frustration éventuelle , cadeau : !LINK! 
pour moi , tous les gens qui ont besoin d'idolâtrer une personne pour se sentir exister me font de la peine , que ce soit - 
alors tu vas pas commencer avec ton statut supérieur de femme là hein :p 
perso j'en ai eu un peu marre de twd , c'est trop répétitif , le scénario était vraiment un copier-coller tout le temps :/ 
notre exemple gandhi ? j'ai vomi . 
ah en effet , le chocolat chaud , c'est le bien 
je plussoie fortement 
ah que coucou 
moi , j'te considère comme une fille forte , c'est tout ce que je sais ! :D 
ben oui mais t'es obligée si tu veux avoir de l'influence sur moi . : o 
assume ta vieillesse . assume tes 37 ans . 
tg , retourne wipe toi ' - ' 
si tu me permets bien sur ! :) 
c'est un scandale ! par contre j'serais pas contre te ravoir en vocal un de ces jours :p 
je me tiendrai debout et le but c'est que tu me fasses tomber a coups de fessier c'est ça ? :p 
la pluie c'est cool 
j'avais plus ou moins la même sensation en ayant cours avec une prof qui avait 25 ans ou moins . 
il a mangé du gâteau lui aussi . 
t'as pas honte d'écouter du babymetal 
tellement 
mouais mouais mouais :p 
ma mère encore arrêtée de travail pour une semaine ... toujours pas tranquille fait chier . 
bah voilà , ça se la pète avec ses jolis dessins , c'est du propre . : 3 
ah bah ça va prendre du temps en effet ! 
mais quelle soirée de merde putain . 
je déteste ça . y'a rien a faire le matin ... 
j'ai la tête dans le cul , mais ça va ! et toi ? 
genre tu peux être prof . e_e la meuf , comment elle se la pète :D même pas peur ! 
en même temps apple c'est le mal 
j'peux pas avoir le mien , alors autant essayer de faire celui des autres 
p'tain omg on dirat que tu fais 1m80 /8 5 kilos full muscle et tout par rapport aux deux autres demoiselles haha 
ouais . ou au pire te bourrer au milk shake ... 
vis ma vie de jeune femme , je présume ? 
quoi ? le moral ? qu'est-ce que c'est ? ca se mange ? 
c'est les femmes qui pervertissent les hommes maintenant , mais où va-t-on ... 
mmh je m'en sers . c'est assez cool . ( je bosse pour une redac ) 
tu rigoles , comme si on allait encourager les gens a faire des études en leur donnant de bonnes conditions de vie :) 
ton sexe n'entre pas en érection , il mute en fait . 
bonne nuit vieux con . 
' tain ça va vraiment pas fort depuis quelques jours , c'est chiant . 
t'es là une fois sur 25 , vu que tu étudies beaucoup > . > 
j'en doute pas ! en général les cheveux bouclés c'est fluffy 
- l'exercice physique . :/ 
non je sais pas , c'est à toi de me le dire ' - ' 
pour la sodomie , chez c9 . 
ah ben voilà , c'est pas sérieux tout ça ;) 
t'avais qu'à venir vers bordeaux , wala . 
nan c'est cool 
le bon masque d'argile verte avec les tranches de concombre sur les yeux ? 
j'aimais plus les langues que l'art pour le coup haha 
on vient vraiment de voir un flash root sur un creep là , on est d'accord ? 
rac =/ = subtilité 
ah , les coco ... 
moi j'ai pas de maine coon , mais j'fais ce que je veux quand même :P na ! 
si on met ça dans un contexte par contre : get out of the car = descendre de voiture ( parce que tu as l'idée de sortir de - 
1 an ? plutôt difficile le yannou ... 
moi ? jamais voyons ! 
ceci dit je suis super flatté :p 
tu sais que pendant mon année étudiante j'étais à la lmde xd 
j'ai hésité a devenir chauve a un moment 
oui , exactement :D 
le mien est à 1 mètre , ça s'passe bien . 
ben arrête de faire des showdick au public y'a trop de queue après . o / 
chocolatine > all ou ton estomac méga petit . _ . 
un truc des pompiers j'imagine . 
bon ... a quel moment le nouveau patch a un sens ? j'ai full tilt toute la soirée . 
j'ai abrégé tout de même 
la timidité de thibaut est légendaire tu sais candice D: 
!LINK! slurp au cube mais je sais pas faire le petit 3 :D kappa 
encore heureux haha , tu as une vie : o 
t'es pas super lourde , je devrais survivre si je perds :P 
t'es en train de raconter ma vie . ma mère est perplexe quant à mes idées de boulot parce qu'elle voudrait que je bosse . 
arrivés avec leurs grands airs / monter sur ses grands chevaux ! t'as fait un combo :p 
tu sais moi , ma connaissance en alcools est très limitée .. surtout en vodka en fait . 
tu pourrais venir m'offrir une séance de piétinement en guise de bienvenue on sait jamais :D 
pas vraiment nop x ) 
boarf , prend pas ce que je dis en compte j'suis dans un mauvais jour , ceux ou j'ai envie de crever ... 
hmm , pas vraiment le choix :/ m'enfin avec deux couches , t'es sûre de ton coup . 
c'est pas faux non plus ! mais ça me surprendrait de yellow quand même . 
dixit le vieux type qui stalk mes conversations :p 
oui bon , ça en théorie c'est pas supposé être compliqué ... 
pauvre fille 
non non moi j'veux bien :D 
mais quel sac ... :D 
mais moi j'aurais cassé les jambes du mec , juste en passant a côté 
tu m'avais pas dit y'a genre 3 mois que t'allais avoir 18 piges ? o_o 
il n'a pas mangé que le respect 
mais j'ai vu ça en premier plan juste en ouvrant mon twitter , du coup au début je pensais à un article sur fnc ou autre ... 
euh .. tu as redémarré le pc , et skype , tout ça ? 
même avec j'te rassure 
je serais bien resté un peu plus , mais y'a trop de gens dans le salon , j'aime pas ça ^ ^ ' 
vu le nombre de fois que tu l'as répété , j'pense qu'on a compris 
c'est un scandale :( 
bien sur , quand tu prends des notes oui x ) après quand t'as ton temps tu peux ! 
j'préfère encore le piétinement en talons , pas de soucis . 
j'suis né dans l'oise , j'y habite pas , je suis sur périgueux , en dordogne 
j'ai a peu près le même bordel dans mon pc ... et si il espère vendre cette chiasse 550 € il est pas rendu 
si j'veux ! 
l'univers te parle 
mais non , j'parie que tu fais même pas 55 kilos :( 
meh , je télécharge rien : 3 
j'te trouve dur . le roster est tout récent 
de toutes façons les humains sont les seuls animaux a se compliquer la vie pour des futilités 
bah tu crois quoi uesh 
a mon sens ça traduit une idée de possible ascension sociale même sans moyens faramineux , mais en fait non . 
" bombasse " mdr . elle est pas moitié moins jolie que toi . 
je vois ça 
du coup on en a une nouvelle pour remplacer mes deux vieux décédés ( oui deux en même temps ) 
evoluer ne veut pas dire forcément devenir meilleur x ) m'enfin moi je m'en fiche clairement , je préfère me fonder mon propre avis 
je le sens aussi 
parce que ça m'saoule mes cheveux xd et j'vais faire comme tous les chauves , vivre avec un bonnet ! 
en tant que personne ayant un gros front , je devrais sortir ça la prochaine fois ! #lrt 
bah ils ont intérêt a développer vite , parce qu'ils sont derniers ... 
meh , la tristesse . 
la meuf relou 
report . tu m'avais pronostiqué ulette ou hecate , t'es nul :D 
vu la quantité qu'elle utilise pour sa gueule pas étonnant que les cosméticiens l'aiment . money money . 
j'sais pas moi . t'es ma queen c'tout . 
aouai , et comment hein ? :D 
surement les types pas encore attrapés qui foutent leur merde . 
au point ou il faudrait ajouter " chambre d'ines " à côté du mot " bordel " dans le dictionnaire ? 
mais quoi , j'aime ta voix :( elle est aussi belle que toi ! 
forcément , tout est plus facile ! puis maintenant , quand on est grand tout est différent :D 
et pourtant c'est de courte durée , aujourd'hui tout est redevenu quasi normal , et la vie a repris son cours 
certes , mais quand même :D 
en effet . le fantôme de marine . 
j'avoue , tu pourrais gagner koh lanta facile avec ta résistance naturelle à ne rien bouffer . #samialienne 
quitte à me faire botter les fesses , autant que tu le fasses toi même ! ca serait plus rentable . ( je t'en veux pas , c'est cool ) 
ouais mais si j'lève les bras ça marche plus xd 
ew : x j'étais en l mais j'aime pas l'art xd 
un sion :-( beurk 
après le troll serait que tu sois une espèce de gymnaste , tu me foutrais ton talon sur le bout du nez mais bon , triche ! x ) 
j'reconnais plus facilement le truc noir sur la photo comme étant ton pied que ce jeu tellement ça me parle pas . 
heu .. tu me pose une colle . > . > 
oui , toi aussi D: 
je ssuis gentil , je suis ouvert , je suis accueillant et tout ! 
azy j'veux me battre avec toi 
ouais , mais tu parles d'un joueur de minecraft de 12 ans là . c'est pas la même espèce que nous xd 
ah bah bravo , ça ferait propre dans ta garde robe kitty ! 
meuh non t'es pas conne 
ben ouais , évidemment que c'est facile :P 
c'toi la brèle : 3 
la tristesse : c 
non mais , je veux bien une omelette , juste pas que tu me la balance dans la gueule c'tout 
tu fais quoi comme sport ? moi c'est ma morphologie , j'ai plein de place dans mon corps pour prendre du muscle . donc du poids . 
* tente de matérialiser la scène d'eldey en train de tout casser derrière son écran * 
en effet ... un peu trop yamete btw xd 
le murloc bourré 
j'me serais bien proposé maaais le terme esclave est préjudiciable à mon intégrité :p 
m'enfin c'est des conséquences du culte de la minceur , mannequinat , lagerfeld , bla bla bla .. 
oui c'est une bonne idée 
complètement , on a l'équipe la plus médiocre que je n'aie jamais vu . 
bon , sinon comment ça va ? 
mais ça compte pas uesh c'est mon prénom ça xd j'ai un pseudo mais c'est autre chose :') 
j'parlais aussi ( encore ) de force physique hein :D 
ah oui effectivement , ça ne m'était pas venu en tête tout de suite . j'aime bien être un homme . 
j'oserai pas te mettre un coup de vieux en disant que ça fait déjà 15 ans mais bon ... ;) 
' fin tes mollets quoi : o 
je te remercie ô maîtresse suprême :p hahahah 
c'est pas compliqué t'as juste a te laisser tomber comme une masse :P 
fnc qui a fait surrend ig xd no joke :') 
pauvre marylou 
une pensée pour qui a subi tant de spam à cause de cette blague , i feel you . !LINK! 
j'ai 1 dé moi . _ . 
pas toujours , souvent certes mais pas toujours xd 
boah , tant qu'elle a pas son portable qui lui vibre en boucle dans la poche ça va :D 
on ne sait jamais :p 
faudra que je t'intercepte vite fait en vocal ce soir , rapport à wow 
ah le sac 
j'ai pensé plus ou moins la même chose 
ca leur fait juste mouiller la culotte de voir 5 beaux mecs ( et encore , beaux .. ) se trémousser sur scène . 
je t'aurais dragué si j'avais pu ! ok je sors , pas taper . 
et bfm tv les premiers trous du cul pour faire du clic évidemment , jamais vu pire pute à clic 
je sais , mais on peut très bien découper la tête de panda pour en faire des incrus :D 
c'qui est bien c'est qu'on se fout pas de la gueule des gens en haut de la société ... = . = 
en effet . ( y'a masse apogides bonus en ce moment ) 
pas du tout justement xd j'aimerais bien 
il est gros 
perso j'dis rien pour ça . v12 a pareil et personne le trashtalk parce qu'il est respecté ^ ^ 
pourquoi ? x ) 
je ne ferais aucun commentaire sur votre éventuelle prise de poids :D 
problème des réseaux sociaux .. ça répand la terreur et la tristesse plus vite que n'importe qui ou quoi . 
je suis content de te voir dire ça . il aurait sa place dans la chronique de waxx concernant les fins de carrière " ratées " 
ouais , t'es méchante 
technique pour ne pas se faire draguer : s'habiller comme un inuit . 
breaking news : enjoyphoenix se renomme enjoycancer pour faciliter la compréhension de ses vidéos #lrt 
wut , choqué pour une bière ? 
enlève ça de là : o tout de suite : o 
ca te va bien cette coupe vraiment , j'avais pas encore vraiment vu . 
ou alors t'est trop cultivée , ça désarçonne 
mais un bébé c'est moche . c'est de l'hypocrisie totale :') 
tu te calmes , j'te défonce moi 
c'est un furieux ce type xd 
et moi qui te vénérais :( 
ca doit te changer des français ... j'veux venir :'( 
tout à fait . 
c'est pas bieeen 
il t'a mis un high-kick dans la pommette le moustique ... 
tu devrais faire un strawpoll " depuis le début de la saison 1 , combien de personnes ont remarqué que j'avais les cheveux longs ? " 
ouais a la limite ça va , t'es avec des gens cool en général :') 
il fait froid chez toi ? o_o 
t'es venue " ouais cc je suis ta queen t'as pas le choix " aok . 
ce qui m'arrive tout le temps . 
la barre à 5.90 va faire très très mal au saut à la perche . cc 
mais tu es immature :D 
quelle idée aussi xd 
' fin perso jm'en bat les couilles xd 
je connais . 
j'me sens un peu alone à m'en battre royalement les couilles du retour de kaamelott . 
haha t'inquiètes y'a le temps , on verra ça a ton réveil x ) 
toi matinal . leaule . 
t'as une petite paume , mais des grands doigts xd 
pas vraiment le choix . y'a deux jours j'avais plus d'eau non plus ... 
de l'art abstrait j'imagine .. aussi abstrait que leurs " chansons " . je critique pas tes goûts hein , mais je hais ces types xd 
norme haute oui . je prends facilement de la masse quand je fais du sport . 
en fait , j'interprète ça comme si la moindre petite chose qui n'est pas bonne dans cet univers était la faute du - 
c'est un plutôt bon planning ça . 
ouais on dit ca : c 
deviens pas trop pleine de muscles non plus :p 
c'est quoi ce jeu ? ' - ' 
t'as pas peur que le cm il pionce à cette heure-ci toi ? xd #meufdécalée 
ouais puis tu fais du 43 en chaussures aussi 
c'est pas mieux que les coups de babouche ' - ' 
un monsieur à peu près gentil :D 
- était cette louise et il m'a répondu aeterna . et j'ai eu l'illumination donc ... et j'ai été assez choqué . 
si j'avais de l'argent j'aurais traversé le pays en long en large et en travers pour rendre visite aux gens qui veulent ... 
non :D t'aurais eu au moins 35 kills avec :p 
ouais bon , c'pas faux 
un seul suffira ? x ) m'enfin je surrender quand même si tu y arrives . 
je le fais aussi , et mes parents gueulent parce que c'est cher l''élec xd 
merci : o depuis le temps ça va mieux ! 
si tu veux j'me porte volontaire , j'veux bien aller en angleterre moi :( 
oui enfin non , t'es pas de la marchandise 
tu sais pas viser dans le noir ? elle est où batgirl ? :p 
ca va , j'serais toujours réveillé , izi . 
mais maintenant il est décédé , il était tout vieux : c 
probablement , avec mes idées noircies , j'ai du mal à voir le positif ... 
ouais o / quelle générosité 
j'ai la main plus grande que la tronche wesh . 
si tu savais à quel point j'me sens insulté quand on parle de " cishet blanc " 
la bonne blague ... je suis fou mais pas à ce point 
et moi donc , vu qu'elles sont sur ma souris / clavier > . > 
ouais , j'ose ne pas t'obeir 
on ne peut pas dire que tu ne t'investis pas pour satisfaire tes lecteurs ... 
je n'ai pas eu cette occasion ( malheureusement ? ) donc je ne peux pas juger ça :D 
je t'ai entendue d'ici ... 
y'a pas de quoi voyons xd 
haha énorme , il est taré mais c'est énorme ! !LINK! 
mais oui xd 
- de féministes avec qui j'ai eu une ' conversation ' ont fini par m'insulter , insulter directement mon statut d'homme - 
le regard de la fille qui aime pas les photos xd 
y'a pas que toi > < 
un jour , j'te rappellerai toi :p 
12 , avec de petites erreurs au niveau du bleu / vert , comme ça a toujours été mon cas ;) 
j'suis une bite avec azir , donc ça va pas être possible de t'aider 
j'avoue 
ah oui mais vraiment koo sont très forts , j'aime beaucoup cette équipe , même si j'aimerais chez eux un jungler plus agressif 
non , malheureusement :( mais j'sais faire les câlins , et les massages . 
!LINK! tiens j'ai fortement pensé à toi en lisant cet article ! 
what , mais c'est censé être un vieux prêtre le bordel il a 75 lorsqu'il se bat avec un bâton , et il n'a même pas de bonus aux - 
intimidant pour moi tout au plus ( oui je suis indimidé ) haha 
j'aime . beaucoup . très très beaucoup . 
aaaah mais qu'est ce que , : c 
je crois que le jdr te monte à la tête mon ami . 
si , ils cherchent à envahir le monde 
aaah , mais justement c'est pour donner une note positive ! golden state casse tout ! 
perso quand il se passe ça et que j'ai la flemme j'applique le batlescouillisme . 
hein ? il s'appelle sloth lui ? 
toi tu as encore craqué .. :p 
le problème étant ( a mes yeux ) que le féminisme s'est trop décliné , du coup , difficile de retrouver les fondements ... 
ouais bah elle existe encore sur archilol :p 
en effet , c'est justifié ! 
viens me montrer ta toughness 
une femme c'est fourbe :D #pastaper 
c'est un peu triste pour origen , flash wolves ou ahq de se dire que de toutes façons , leur chemin s'arrête en demi . 
j'sais même pas si elle a frappé sa pote ou lui 
bah écoute , ils habitent avec moi hein , dans l'absolu xd j'suis plus sur bordeaux actuellement 
mais ta main fait la taille de ma paume aussi :( 
tu es quand même extrêmement jolie , il faut avouer . 
arrête d'être beaune 
je te lis toujours avec attention , parce que je sais que t'es hypersensible et que tes émotions font le yoyo tous les jours 
le mec relou qui vient faire un commentaire et qui se barre après xd 
en effet , surtout les poils 
seulement si tu fais ton autographe sur moi . ehehehe . 
cette réplique de l'epicness . 
je savais pas que t'étais prof alri xd 
ouais moi l'avantage c'est que lorsque je retourne reprendre les études c'est à bordeaux , donc c'est pas très loin ! 
deux . finale cs : go / / finale lol 
la bouillotte de mamie 
vous avez le droit en tant que prof de balancer des colles sans preuve concrète sinon un snap ? > . > 
ah moi pas du tout . et en plus elle me rappelle une ex . > < 
np , si tu le retrouve tu l'explose 
il me fait envie ce nouveau cod , ça fait longtemps que j'y ai pas joué , et y'a des retours très positifs . 
respectueux le type > . < 
le retour du fukano du futur ? D: 
la même chose que moi ma vieille . t'es trop libre .. 
ouais en fait le mec il veut que sa meuf ce soit une nonne quoi ... 
t'as chanté , t'as crié , t'es malade ? : c 
il faut une première fois à tout , ton charisme incroyable fait effet 
etre prof est un sacerdoce , mais ça n'est pas le mien ^ ^ ' 
j'ai arrêté de regarder les chaînes qui diffusent des dessins animés avant que ce soit diffusé en france : c 
j'étais en l et je le faisais sur nelson mandela ! et toi ? 
wut , mais j'suis pas un alien wesh . 
oui peut-être je sais pas xd j'dois avouer 
nooi : recettes de pâtes trop bonnes 
le bon rdv 
moi je t'aime , et j'aime bien quand tu me force pourtant , héhéh . bonne journée : 3 ♥ 
oui pourquoi pas , c'est conceptuel 
si j'pouvais . _ . 
tu es niveau 30 ? 
non , pas l'king 
j'crois que t'abuses :( c'est interdit ça 
ah bah larousse dit de la merde alors 
c'est pas la même conférence x_x 
oui , mais ce rougissement là est bien plus agréable ! :D 
je scroll ma tl et entre les tweets politiques se trouve un tweet de bûcheron . merci flo > . > 
revoir astérix mission cléopâtre longtemps après . se rendre compte du putain de nombre de références . 
tu sais appâter le droppy . 
j'dois te rappeler que t'es à 50 % un jacky ? 
bah , c'est des yeux d'asiat quoi ' - ' 
mais pas de quoi haha 
ou pire , me faire tomber sous ton charme : o haha 
y'a une version arabe de ce film ? ' - ' 
ok mais j'dors pas devant toi , la barbe ça gratte le dos . :D 
cette mauvaise foi xd 
tu as oublié le " tout le temps " 
faut demander à la femme de , pro photoshop :D 
quelle idée :p 
que tu fasses des fôtes :D 
en même temps ce mec c'est un déchet 
je savais pas que t'avais les cheveux si rêches . :D 
ouais . ouaisouais . il est baraqué bien comme il faut le gars de droite . 
le gros sac est dans la place 
p'tin on dirait la mienne a me proposer des haricots verts ou je sais psa quoi 
mdr tg x ) attends un peu que tu reviennes à bdx toi . 
non , mais ce que je veux dire , c'est que ce comportement c'est un " style " et c'est justement ce genre là qu'on va 
j'aime pas chap , mais j'aime bien alderiate , j'le trouve cool . 
tu serais presque musclée en plus 
si je retourne 3 fois par semaine à la salle de musculation dans 1 ans j'fais 77/78 kilos . 
tout le monde n'est pas une prof aussi parfaite que toi , sad story 
arrête de forcer les streamers à te sucer : o 
je t'aurais bien suggéré de l'émasculer 
bonne nuit :) ( ce message est niais , cordialement : 3 ) 
je crois qu'il avait donné son âge dans un tweet qui t'étais adressé . 
et non pas lui loger quelque chose dans son trou 
j'espère qu'elle a faim aussi ... 
si il parle au présent oui , vetoes . sinon he vetoed , ou he's vetoing ... 
j'ai pas mentionné le physique , je fais une généralité . 
ton amour pour les talons hauts est irrépressible 
j'suis pas sur , mais je crois que ton chocolat a débordé 
pas vraiment non oo 
dès que tu le baisse , à chaque fois que tu lèves le ton il se remet à fond et il explose les oreilles de toute ta convo ! 
tu parles des chinois ou des étudiants étrangers ? 
c'est innovant , c'est frais , ( enfin non la vieille est pas fraîche ) c'est .. encore un vieux pas respectueux x_x 
je te carry par la pensée :p 
darius pas bon tout court j'ai l'impression , les joueurs n'arrivent pas à le faire fonctionner correctement . 
regarder la faq de ... se rendre compte que est un fantôme . :D 
go l'évoluer en bronzong 
bah moi c'est la même hein ... 
: o j'connais pas du tout ! 
le jour ou je te sors un truc comme ça , je suis sacrément bourré . xd 
qu'est ce qu'il t'es arrivé ? 
ah si si , t'es bien la pire . 
bon flash wolves c'est déjà fini et ahq ils se les prennent demain ... m'enfin tu vois l'idée . 
m'en fous ça fait trois ans , fuck it xd 
- très régulièrement , parce que eluveitie c'est cool ) 
il le menace avec un justin bridou ouais . _ . 
oui je sais t'inquiètes haha , mais c'est ce qui s'en rapproche le plus on dira 
ca va peut-être te paraître brutal et un peu vieux jeu mais tout ça je crois que c'est juste du bullshit en barres . 
ouais ben j'vois ça ' - ' m'enfin c'est cool ! c'est cool de cuisiner 
oui ma pureté n'a pas de limite , griffor l'a prouvé . 
je ne suis pas d'accord ! 
oui m'dame o / 
tu fais 1m96 ça compte pas 
perso j'regarde même plus , y'a pas fnc en finale jm'en fous xd oui c'est pas fair play , j'assume :') 
yo j'aurais besoin de te dm au sujet du goulta ( article à écrire ) c'possible ? 
as tu lu cet article ? !LINK! et qu'en penses tu ? 
les deux sont valables . 
qu'est-ce que tu avais fait comme licence ? 
m'enfin après tsm a les moyens de s'acheter mieux je suis d'accord 
c'est pas toi ça ? hahaha 
je t'aurais répondu avec grand plaisir ma vieille , cependant je risque de ne pas être de bon conseil . 
j'te met la fessée moi , hehehehe : 3 
ah ça elle est impossible à copier . imagine quand tu seras adulte , et qu'ados , les autres gens que tu fréquenteras auront joué 
la phrase nulle , concrètement x ) 
bon , je crois que les sucettes ce n'est pas pour toi 
j'crois que c'est trop tard , j'vais flatter ton ego mais c'est quelqu'un comme toi qu'il me faudrait , ça court pas les rues 
et je pense que tous les gens qui sont ici t'aiment . en tout cas moi oui ! 
le respect de ta mai dans sa gueule xd 
j'ai mangé une chocolatine et un donut , sinon c'est pas assez faut pas déconner 
j'viens de voir une laetitbe sur le stream de krayn , tu es si ninja que ça ? xd 
haha non en fait c'est l'inverse . ce qu'il a fait là , c'est typiquement le genre de choses que je ferais aussi , sauf que - 
ah ben c'est du propre tiens ... 
et moi tu me réserve quoi alors ? :D 
ah oui en effet , il doit faire une intolérance le pauvre . 
ça ne me surprendrait pas tellement . toi si ? 
a mon sens heureusement , ça ferait tôt xd 
bon je plains le pauvre monsieur , mais sinon elle est cool ! 
j'pense pas que ta main soit une valeur sûre 
hahaha , la drague au char d'assaut 
moi ça va , j'viens de prendre mon p'tit dej . 
trembler ? peur du viol concrètement ? ' fin moi ce genre de type ça m'énerve ça me fait pas flipper ... 
- une voie qui me convient , ou que je me fasse soigner ( il parait que je souffre de dépression ) 
mais euh :( c'est bon les cookies ! 
j'trouve ça mignon moi :') 
cecile.exe a cessé de fonceionner , veuillez redémarrer la machine 
je l'ai vu ton tweet supprimé ehehehe . j'aurais du screen : 3 cc quand même . 
ce qui peut se comprendre dans l'absolu . 
mais j'arrive pas à comprendre quel but ils ont à faire ça , c'est absurde xd 
!LINK! .. c'est très tentant , mais je ne dirais rien 
non mais ça va pas bien ces assos de fous furieux , je crois que je leur aurai cassé la gueule à ces deux là , c'est brutal et méprisant . #lrt 
tu as quel âge maintenant ? 
ah effectivement , je ne me souvenais plus si il y avait l'heure . 
je confirme . je faisais du chinois au lycée ! 
non , les arams c'est le mal 
ouais ben facile à dire :( 
oui , normale en maniement de cravache .. : 3 
j'ai envie d'une pièce de viande aussi je t'avoue xd 
bon askip t'es engagé dans lndc , si on atteint 100k ils viennent te chercher par la peau du cul pour venir chez nt . 
il est peut-être mieux adapté qu'acorn au 5.18 , comme amazingj et koro 1 
mais moi aussi haha je la trouve géniale ! :D 
la moumoute aussi 
t'es + bonne 
certes , ça je ne le conteste pas ! 
je plussoie :p 
ca , c'est seulement quand elle veut :p 
j'ai arrêté twd , mais si elle pouvait rester morte ça m'arrangerait , dans le genre inutile ... 
les arbitres et personnes étrangères ne sont pas autorisées à se mêler au trashtalk de rédacteurs 
oé , meurs : c 
mais si , mais si ! 
a respectivement 100 , 150 et 200m de chez moi .. 
il doit avoir 12 ans > . > 
excuse-moi , j'ai du mal avec les religions , autant qu'avec la politique . j'suis un anarcho convaincu , même si je suis parfaitement 
pas besoin d'une année pour comprendre ça , j'avais pigé tout ce qu'il y avait a piger sur cette merde dès le premier jour . 
ca va et toi ? bon j'me suis niqué le pied mais ça va xd 
on ne sait jamais , tu pourrais pas vouloir :D 
bah merde c'est plus un cul , c'est une montgolfière ! 
il vendrait son âme s'il faisait ça x_x 
il y a même un troisième synonyme : carcinogène 
débrusque toi , au 11 c'est là où la connerie commence . 
tu veux pas m'adopter ? :') hahaha 
non . ils ne sont pas comme ça . !LINK! 
classe ce truc : o 
je sais pas , ils n'avaient joué gragas que 2 fois dans la compétition , c'est pas énorme . ils étaient en dessous de leur niveau 
c'est un rename de pokémmo ou quoi ? 
le film c'est sacré graal , noob :p 
wesh , t'es un modèle réduit de base :( 
mouais .. 
en quelle difficulté tu joues ? 
la même chose que toi , mais si huhi perf pas j'vois flash wolves voler la place du groupe a ! 
- développée et affirmée que tu as besoin de vivre à travers une personnalité ? 
avoue t'as trop mangé sale gros 
eh , le pro chinois , tu pourrais m'accorder 5 minutes en vocal ? 
il a déjà fait planter le cms 
t'es sérieuse que t'es pas encore couchée toi ! 
disons que quand t'es sur twitter , soit t'es bourrée , soit t'es en train de décuver , soit tu viens de finir de vider un bail 
moi aussi en fait ... 
ah bah , j'me sens jeune du coup :( ou toi vieille je sais pas . * flees * 
balek , tant qu'on peut discuter un peu 
c'est si éprouvant que ça ? 
si tu veux le limiter pendant quelques jours , appelle une association genre sos chats libres pour obtenir une cage . 
mais non 
wtf xd j'me réveille je vois ça dans ma tl 
j'avais un an d'avance a l'origine ... 
fun fact : j'aime pas le rock 
ouais , avoue en fait j'suis moche e_e 
pareil par ici , les worlds c'est sacré , cet après-midi je suis collé devant mon écran ! :D ( ivechs sur leveldown ) 
c'était au coucher la photo de chat si tu parles de ca :p 
genre , toi intimidé par un random guy comme moi xd 
parce que c'est supposé être la catégorie majoritaire , du moins en occident . 
etant une femme j'peux comprendre :/ j'peux pas vraiment percevoir ton ressenti vu que c'est pas mon cas 
non , ça c'est le cheat code intégré au jeu , c'est différent ... le mec il amène une armée de prêtres il te convertit 
pas besoin de stats mon cul j'suis la tronche dedans .. xd 
oé chui jalou :( 
surtout de la bière 
la déchéance des lakers 
sans blague e_e 
marion et les chaussures flashy , une grande histoire d'amour 
bonne nuit bayo :) 
c'est pas mal mine de rien , c'est équilibré 
elle est trop beaune 
j'ai un nouveau chat aussi . c'est un gros débris qui passe sa vie sur mon lit . . _ . 
ouais ouais ... 
ouais c'pas faux non plus , c'est fait pour raconter sa vie :') 
caat l'esquimau ' - ' 
on peut dire que t'es un sac poubelle ! xdmdr .. okay ça va , ça va je fuis ... 
ouais , du coup tes articulations ont peut-être un tantinet rouillé xd 
de t'occuper des fesses des hommes à coup de vaseline ? :p 
tsssk , t'es pas possible ! 
en étudiant la plupart des configuration possibles , on peut imaginer que fnc a de bonnes chances de passer tu ne penses pas ? 
ouais ouais ... y'a déjà ta pote qui m'a raconté la même chose hier :p 
c'est pas rentable , un zloty c'est 25 centimes :( 
là tout de suite , du coca en fait . 
j'ai fait terminale l , et dans mon lycée c'était full cliché du groupes de filles trop anticonformistes , trop peace et trop - 
j'suis pas comestible , j'suis toxique xd 
la chanson de psy en boucle :( je suis faible . sinon , du metal pas mal . 
au moins tu l'as eu > . > 
oui bon , il y a matière à débattre sur la religion car c'est vaste et complexe . les directioneuses c'est autre chose ... 
déjà que sur 2k15 c'était du bullshit à toutes les sauces ... 
tranquille . je t'avoue qu'il y a trop de gens au bar , j'aurais pas aimé x_x 
capu , l'as de la survie ... 
t'aurais du train du grappling aussi , c'est op ça ! :p 
bah .. perso j'ai appris tout seul , donc je n'ai pas vraiment d'explication . 
pauvre pantalon . pauvre cul de chelsea aussi . : 3 
te laisser tomber c'est bien ou tu as d'autres idées ? :P 
bon bah elle était bien cette saison hein , ez win les rouges 
je n'en doute pas :) 
il a tenu a t'offrir quelque chose 
quelle musculature ! perso ça me nique plus les mains que les épaules > < 
fais gaffe sinon c'est pas 1 mais 3 buttdrop que tu devras faire :P 
si j'avais été prof , j'aurais fini en monsieur le prof 2.0 . a mépriser mes élèves et a trashtalk hahaha 
maître duom ! hahha :D sinon , j'aime bien le personnage d'edwin , même s'il est un peu trop froid . 
déjà avant de devenir chauve , faut que je fasse ma provision de bonnets . parce que tous les chauves ont un bonnet c'est connu 
hm sans doute , je sais pas comment tu fais ça . 
y'a pas de quoi . 
- faire chier dans la bouche ? putain mais stop . #lt 
le swag de tes chaussettes 
indeed , j'attends de pouvoir reprendre l'athlétisme perso .. ca me manque tellement > < 
bah tu vas prendre une fessée , vieille tigresse toute naze va : c 
ah oui mon mauvais , pas og mais c9 :D 
- comportent comme ça , ça va encore discréditer la population aux yeux des gens = _ = 
rt pas ces photos , elles sont fausses 
chuis sur tu parles dans mon dos quand j'afk ! 
en tant qu'individu de sexe masculin , un problème de compatibilité corporelle s'impose pour répondre à cette question . 
pour moi , un joueur aussi monstrueux qui finit ses 3 dernières années dans une équipe en désuétude et en se blessant 
tes messages d'affection me touchent si tu savais . . _ . 
on te fait croire que , mais t'es toujours obligé de faire des pieds et des mains pour y parvenir . 
j'oserai pas : 3 
bah on sait jamais hein :D 
j'espère que ça va mieux . j'me sentais un peu mal pour toi quand t'étais en pleine crise . 
broutage ? keskessé ? 
ta mère le tricératops 
j'en ai pas moi , j'vis dans un carton , et sous ton lit : 3 
mmh . j'ai la désagréable sensation de me faire piétiner le visage > . > 
naaan ? D: t'es sérieuse ? 
ah bah , t'as des couilles ou t'en as pas 
pour une fois qu'elle venait dire bonjour 
ouais ça n'a pas grand chose a voir xd 
très très sympa : 3 
et moi qui aimerais en avoir une .. 
ironie . c'est juste un pervers ^ ^ 
je tiens à constater que les joueurs te font de plus en plus perdre ton sérieux lors des épisodes d'aventures ! 
moi , jm'en bat les couilles \ o / 
tu ressembles a clark kent avec ton menton carré et ta manie du costard 
ce qui est très différent 
- m'en balance au contraire c'est cool x ) 
très très nul . 
ah , aucune victoire ne m'avait fait vomir jusque là , ben celle-là oui . origen méritait vraiment pas . dyrus non plus mais toujours plus qu'og 
je les connais déjà ces chaussures là ! : o 
oui . mais moi jt'aime comme t'es . 
non , parce que moi je décède de mon moral :( 
ouais , un l qui aime pas l'art ... c'est particulier je te l'accorde x ) 
exactement ! tu veux un coup de poêle effrontée ? 
genre ça te surprend : x 
c'pas vrai 
j'sais pas ce que t'en penses mais le symbole serait fort si fnc explosait koo 3 - 0 , pour dire à skt " on est là " .. phat . 
je sais que je fais plus jeune que 20 ans , mais se faire draguer par des adolescnte , ça commence à devenir vexant . 
t'es pas obligé , tu peux refuser le pénal 
