la lampe est beeelle je veux omg 
#serd recettes pour une bonne rat-clette 
ca faisait une éternité que j'avais pas revu hp1 ♥ je meurs de leur adorabilitude ♥ 
quand l ’ histoire rencontre la musique : la chanson en ancien babylonien !LINK! via 
le petit chaperon rouge ? ? #eurovision2015 
elle cherche toujours à blâmer les autres ( enfin snow et emma surtout ) et j'aime pas sa relation avec ... tous les personnages 
ah oui :/ mais être en week-end à 5h30 au lieu de midi , ça fait mal quand même ! 
le code vestimentaire face à la canicule : tombez la cravate et baissez la climatisation ! !LINK! via 
pareil , mais bon on a quand même une maison en commun ! 
mais italie c'était bof ? on aurait dit les prêtres en plus jeunes 
haha tu es infp ? tu as essayé plusieurs tests ? 
spoilers teen wolf quelle tristesse de savoir que theo sera encore là aux prochains épisodes 
j'ai tellement pas envie d'aller en cours aujourd'hui 
mon père s'est bouffé la moitié de la s1 des 100 , c'est inquiétant sa manie de regarder autant de séries ados 
ya une conférence qui a l'air cool demain soir sur les stéréotypes à la fac mais jsuis malade et j'ai la flemme de bouger 
oh mon dieu je suis morte du " live " de madmoizelle 
je l'avais effacé de ma mémoire vu que j'aimais pas dutoudutou darcy dedans :/ 
#serd faire disparaître qq chose 
tugce albayrak , 23 ans , agressée et tuée pour avoir pris la défense de deux femmes !LINK! via 
ils ont peur de la russie non ? ? parce que c'était pas génial génial 
plus * 
oh mon dieu " le pire bilan d'un attentat en france depuis 1945 " 
errol le hibou arrache les cheveux des weasley dans leur sommeil #serd 
écris une lettre ? comme ça il ne peut pas t'interrompre et tu peux rester calme et casser les préjugés qu'il peut avoir 
nope bâtiment d , par contre je lis ( un jane austen en plus ! ) 
comment j'ai pu bouffer 40 % de ma batterie en faisant rien ce matin ? ? ? 
et rumbelle bon sang je vous aimais tellement , c'est le mariage qui vous pousse à mentir comme ça ? ! 
yep . passionnants les développements limités , je regrette pas du tout de faire des maths en post bac ughh 
bonjour , l'adresse mail pour le concours j'écris au féminin ne semble pas exister , comment puis-je envoyer ma participation ? :) 
j'avais pas vu tiens ! j'aimerais bien qu'elle revienne ne serait-ce que pour un coucou :( 
bon bon bon j'abandonne toute tentative de révision y a mission cléopâtre 
héhé et puis rien que pour les crossovers avec arrow quoi ! 
mon prof d'info m'a renvoyée de td parce que j'ai de l'avance \ o / 
ya de la hate sur ron dans ma tl c'est pas acceptable 
« mots doux » , un projet qui dénonce les phrases sexistes dans l ’ espace public !LINK! via 
la crise grecque et le référendum — je veux comprendre !LINK! via 
lesbeton , le tumblr qui dénonce le harcèlement de rue contre les lesbiennes !LINK! via 
( ... les scientifiques cinglés égoïstes sont cools ) 
♥ ♥ j'ai envie de regarder maintenant du coup 
mimi geignarde en bikini a terrifié dobby , il a fui en nimbus 2000 #serd 
enfin la dernière amie qu'emma avait c'était red dans la s1 jcrois ? et là c'est tellement shippable 
emma est trop choupinou comme d'habitude ♥ elsa aussi ♥ 
par contre à part le main cast on voit personne dans ouat ? la ville est déserte ? 
« moins tu sais que tu es belle , plus tu l ’ es » , une double injonction bien stupide !LINK! via 
oooh la suède a gagné ? 
ughhh pourquoi rajouter de la violence dans game of thrones ? ? ? ça m'agace tellement 
j'ai encore gagné 250 000 € à la loterie microsoft paraît-il , je sais pas pourquoi je vais encore à la fac 
crève neige , crève je ne tomberai pas à cause de toi cet hiver 
arghhh j'ai envie de spéculoos mais si j'ouvre le paquet il y a de fortes chances que je le finisse 
euh dans la s1 regina lui faisait croire qu'il était fou et dans la s2 elle voulait trucider les charmings pour être seule avec 
ah ok , moi j'ai rien d'intéressant à raconter désolée :/ si je pense à quelque chose je te dis 
mais jmo est tellement adorable je vois pas comment on peut dire qu'elle se comporte comme une diva ugh 
joyeux anniversaire ! 
omggg 3 fois sur 4 que je suis chez serdaigle ♥ 
oh mon dieu y a 82 % d'abstentions dans mon canton ? ! 
j'ai pas travaillé aujourd'hui , jsuis vraiment pas fière de vous 
... ce que toute personne normale avec des pouvoirs ferait :/ ça en fait pas d'elle la personne la plus gentille de l'année 
( mais bon robin m'agace aussi à changer d'avis toutes les 30 secondes ) 
yep , darcy gentleman , le journal de mr darcy , ... y en a pas mal qui sont assez ooc paraît-il :( 
game of thrones s5e1 : sorcières , dépression et alcoolisme !LINK! via 
ce bébé loutre secouru va remplir votre cœur de joie !LINK! via 
omgg y a une adaptation de la bbc des dix petits nègres cet hiver ? ? pourquoi j'en ai pas entendu parler 
ça valait le coup de dormir . 
t'as qu'à venir avec moi ! :p 
dans moins de cinq jours je suis en vacances ♥ ♥ ♥ 
126 personnes mon dieu 
quand les harceleurs se font gronder par … leurs mamans !LINK! 
ça y est j'ai envie de relire les narnia , mais j'aime pas le dernier , hmpf 
bah de toute façon jsuis dans l'ufr mime , on est relégués au fond du campus ouest ... 
je vais le balancer par la fenêtre :) j'habite au 9e étage :) on se reverra en enfer :) 
t'as vu qui sera là au prochain main square ? muse , shaka ponk , pharrell , lenny kravitz ... 
comment ça se fait que certains ont déjà leurs notes alors que moi j'avais eu le relevé l'apres-midi 
enfin jcrois jvois pas ce qui correspond à part ça 
le changement ( climatique ) c'est maintenant #datagueule 48 !LINK! via 
17 coins lecture douillets parfaits pour l ’ hiver !LINK! via 
le salaire à vie ( bernard friot ) !LINK! via 
denis " un petit mot laurent ? " mon père " zgeg " 
yep ! j'espère que je pourrais ! 
je veux dire ne serait-ce qu'en amie ? 
merci beaucoup ! ça a l'air super intéressant 
essayer de tuer leur bébé , elle est pas capable de réaliser qu'elle a déjà de quoi être heureuse ( robin , henry ) 
délicate attention de la part des voisins de me faire partager leur musique pourrie 
mais julian morris quoi :( 
woooh on a gagné apparemment 
que nous révèle le succès d ’ hunger games et autres dystopies « pour ados » ? !LINK! via 
je ne parlerai pas de ce hook parce que bon 
une réponse à nadine morano , qui parle de « race blanche » , devient virale !LINK! via 
autant la partie emma / elsa / ingrid était vraiment cool , autant la partie snowing / regina ... comment dire 
ensemble , tout devient fossile - spécial 2 ° avant la fin du monde !LINK! via 
j'ai voulu dire à ma mère ce qu'il s'était passé et j'ai pas pu m'empêcher de pleurer jsuis choquée c'est tellement horrible ? ? ? 
comme la grande philosophe l'a dit , we can quand même avoir des regrets :/ 
jsuis trop contente d'être à serdaigle cette année , c'est ma vraie maison en plus ♥ 
popopo ça c'était un épisode coool 
quatre heures de neurosciences , je suis pas sûre d'y survivre ... et ça sera comme ça toutes les semaines 
ça donne envie de lire le livre en tout cas 
enfin je veux dire rumple c'est un gros connard mais il l'assume complètement et il en a conscience 
oooh le final de new girl m'a mis de bonne humeur , c'est trop chou 
assassin's creed ♥ tu l'as commencé ? 
donc plus de 140 morts au total ... et tous les blessés ... 
hook a probablement tué des gens en tant que pirate mais il a pas pourchassé snow des années non plus :/ 
quasiment deux heures pour un aller retour à la fac ... et j'habite à lille 
les serdaigle avaient gagné mais bon , cette année ça marchera peut-être ... 
je ne vois pas à quoi tu t'attendais . 
( petite pensée pour les coachs qui chantent bieeen moins bien que des enfants :/ c'est triste ) 
#serd sort de récurage ? ? 
8h de neuro dans la semaine tranquille , surtout qu'elle a pas encore mis son premier cours sur moodle ... 
j'ai trooop hâte de voir legends of tomorrow et j'ai aussi trooop peur que ça soit nul 
je sais po trop ! les festivals ça m'attire pas des masses :/ mais c'est vrai que ça s'annonce pas mal 
bah je sais pas comment tu as survécu . ils passent leurs soirées à se disputer ( très bruyamment ) 
lalala je vais buter mes voisins du dessus ughhh 
ahhh bon sang je vais buter mes voisins les deux dernières nuits ils ont fait la fête maintenant laissez moi au moins l'aprem 
je vois qu'on est toutes les deux des agents doubles ! \ o / 
ça va aller , je préfère rester au 21e siècle 
si vous voulez voir vos notes sur l'ent allez sur !LINK! #lille3 
haha jsuis restée à la fac , trop froid pour sortir :( 
c'est aussi celui de jkr ! elle l'a tweeté y a quelques semaines 
quelle surprise 
#serd le moine gras 
j'ai envie d'étudier à l'étranger mais , sans parler de ma timidité / méfiance / fainéantise je doute que ça soit mieux qu'ici en fait ... 
depuis que je suis à lille rien ne va plus chez mes parents c'est la décadence ... 
emploi du temps options 2 ... mardi 10 de 5 à 7 et vendredi 13 de 3h30 à 5h30 ... 
rumple est méchant et s'assume , j'aime les méchants qui s'assument , de toute façon c'est la société qui est ugly : $ 
belle n'était ni à la boutique ni à la bibliothèque , on ne peut la voir que si ça sert l'histoire de rumple ugh 
oui pas de problème , merci ! 
hook est un méchant à la base je le sais et je le considère pas comme parfait 
je vois mal tous les dalmatiens débarquer dans la série ( quoiqu'avec ouat ... ) 
et la moitié du temps il est là " mais c'est ma môman " quand quelqu'un veut lui faire du mal 
félicitations aux nouveaux bacheliers ! 
je suis pas fan de cendrillon perso , mais y a robb stark qui fait le prince 
donc ça te perturberait pas de sortir avec quelqu'un qui a tué une personne que tu aimais ? :/ 
mais :( ( la carte du maraudeur :( 
est-ce que ma prof de neuro rattrape vraiment ses cours de 5 à 7 le mardi et le vendredi soir ? 
pitié dites moi que ça recommence pas demain 
oui , heureusement il y en a qui sont gentils et motivés ... je crois que je vais désactiver les rt de tout le monde ... 
33 cadeaux harry potter que seuls les vrais fans apprécieront !LINK! via 
non parce que , ne pas laisser des innocents crever quand tu peux les sauver facilement , c'est normal quand même 
( regina n'en parlons pas mais ça c'est le cas chaque semaine ) 
je voulais faire de l'informatique , je me retrouve à faire des familles génératrices et des sous-espaces vectoriels 
dix minutes que je regarde méchamment mon diapo , bah non il se décide toujours pas à se faire tout seul 
? ? ? il va y aura une série animée raiponce 
( je cmb avant que vous me cmb ) 
je m'étais dit " n'achète pas ac unity , t'auras pas le temps d'y jouer " mais je lis le test de jvcom et :( je veux :( y :( jouer :( 
quand le prof d'analyse fait des développements limités ça lui prend deux lignes , quand j'essaie ça me prend une page . bon . 
bon teen wolf vous voulez pas mettre un peu derek braeden et peter dans vos épisodes ? ? 
#chine : signez et rt la pétition contre la mode cruelle des bijoux avec des animaux vivants ! !LINK! 
( pas lycéenne , étudiante mais si ça peut aider ) une forme de discrimination en fonction du sexe ou du genre 
oh mon dieu jennifer morrison est elle humaine 
j'ai hâte de voir ce qu'ils vont faire avec emma , hook , rumple , regina et même charming mais alors snow . ça fait peur 
la russe a l'air adorable mais ça me dégouterait de voir l'eurovision en russie uugh 
j'ai trop peur d'être déçue en lisant des livres inspirés d'orgueil et préjugé en fait :( 
non il a laissé partir ceux qui ont fini plus tôt ! 
mdrrr au début j'ai cru que j'allais vraiment me spoiler 
plus qu'à prier pour que tu aies raison :p 
ugh tellement marre de theo dans teen wolf , comme chaque semaine 
aux réfugiées traversant l ’ europe , on dit que le viol n ’ est pas un vrai problème !LINK! via 
j'ai commencé daredevil mais j'accroche pas aux personnages :( je vais retourner à mes séries adolescentes 
j'adore la reine des neiges donc ça me dérange pas trop ! 
le futur des sorciers pour tester les nouveaux jeux ! 
jsuis à la bu et y a un mec qui a un mac avec un sticker ood j'en veux un 
j'ai eu ac unity et une manette parce que j'aime pas jouer au clavier :) il veut pas activer cette putain de manette :) 
j'espère qu'ils vont pas faire n'importe quoi avec l'auteur par contre , j'attends un peu de savoir la vérité depuis la saison 1 ... 
et henry je trouve qu'elle l'a maltraité quand il était enfant donc j'aime pas leur relation non plus mais bon 
attrapé ! #serd 
mais pourquoi snow et emma lui pardonnent tout ? pourquoi quand elles font une connerie on a 10 épisodes où elles - 
ils auraient pu développer un peu shamiqua & grace dans unreal non ? je vois pas l'intérêt de garder faith alors que son intrigue est finie 
je suis une ninja au quotidien ( à cause du harcèlement de rue ) !LINK! via 
et regina ugh j'arrive même pas à apprécier lana parrilla 
désolée :) tu en es où dans la série ? 
emma swan qui a l'air contente = eva qui est contente 
un an après , l'adoratrice de mythologie en moi n'accepte toujours pas que pythagore soit pote avec alcoolo ! hercule 
( j'ai la flemme de tag des gens :/ ) 
si c'est pour voir snow faire exactement pareil ( ça ressemble à la scène du final de la s3 je crois ? ) ... 
colin firth a plus de gadgets cools que les totally spies #kingsman 
enfin j'aime bien chantal et bruno mais les autres sont tellement bruyants ew 
non j'ai dit tricot au hasard j'en sais rien ^ ^ ' 
#serd cédric diggory 
ooolala c'est beaucoup trop adorable je suis presque certaine d'être morte !LINK! 
« souffre-douleurs , ils se manifestent » , un plaidoyer contre le harcèlement scolaire !LINK! 
bah il s'en fout totalement des nés-moldus et a maltraité pas mal d'enfants quand même , c'est plus de l'égoïsme là 
ah mais toutes les morts du dernier got sont officielles ? j'avais pas pris la dernière au sérieux moi ... 
vous avez beau agresser mes voisines , vous n'aurez pas ma liberté de manger . 
j'ai mis la carte du maraudeur sur ma wishlist anniv / noël et ma mère m'a fait " 33 € pour un bout de papier ? ? tu te fous de moi ? " 
ouvrez les volets dans le salon laissez entrer cet air il sent si booon 
je voulais raconter une blague mais j'en connais pas , alors en voici quelques unes :) !LINK! 
c'était un peu inutile , il y a déjà eu des tentatives dans la s1 mais bon ... si c'est bien traité ... 
bon ouat est capable de refaire la scène " hmmm ... du chocolat " de la reine des neiges , mais donner une robe pas ridicule à ursula non ? 
j'ai lu les pages dispo sur amazon je suis morte de rire j'ai limite envie de l'acheter 
jsuis vraiment vraiment pas motivée pour les 3 dernières heures de maths ugh 
robin il connaît pas le divorce mdr :( 
je parle même pas de regal believer , parce que bon . 
bon ils peuvent pas virer finn pour de bon et laisser son screentime à quelqu'un de génial comme au hasard raven ? ( ♥ ♥ ♥ ) 
je pense que je vais voir un conseiller d'orientation parce que j'ai peur de me foirer et de pas pouvoir faire ce que je veux après :/ 
si ça tombe il est fan et je pourrais le rendre célèbre sur tumblr ! ! 
et quand je recopie des réponses du net je les recopie aec des fautes bon 
ingrid jveux bien un spin-off sur elle qui fait des blagues et des surprises à anna et elsa , voilà . 
bon il serait peut-être temps de réviser les maths demain , étant donné que j'ai 4h de contrôles après-demain 
je suis chez serdaigle et aussi sur le dortoir des gryffy , ça me fait 2 fois plus de chances de gagner \ o / 
18 morts d'après la préfecture de police ... 
il avait que la carte menant au collier je crois 
l'ancien générique de new girl me maaanque 
dites moi que galavant aura une saison deuuux 
j'espère que c'est un juste un des personnages qui fera un cauchemar , comment ils peuvent diffuser ça autrement ? 
aussi j'ai vu un type aux cheveux bleus avec des piercings c'est désormais mon fancast teddy lupin c'est décidé 
petite pensée à harry qui n'a probablement pas eu de marque d'affection ou de câlin de 2 à 11 ans :) 
si je rate mes études à cause des maths je tue quelqu'un c'est pas possible 
elle veut toujours son happy ending mais ? ? henry et robin l'aiment , je comprends pas ce qu'elle veut de plus 
ok ta mère 
mardi de 5h30 à 7h ou 7h30 pardon 
( vais probablement être le schtroumpf à lunettes :/ / ) 
#serd " vous savez déjà qui je suis . d'ailleurs si vous pouvez m'éclairer ... " 
ça m'a fait penser à toi ! 
miashs ( maths et informatique appliquées à des sciences , dans mon cas les sciences cognitives ) 
plus que trois heures de maths et je suis enfin en vacances \ o / 
2014 , l ’ année des femmes ? !LINK! via 
mon viol , et le policier qui a tout aggravé !LINK! via 
puisque ce n'est pas évident pour tout le monde , #islamnoncoupable 
hmpfff ya une fanvid sur unity qui a l'air cool mais je veux pas me faire spoiler :( 
j'ai enfin vu pitch perfect 2 , je préfère le premier mais en même temps c'était dur de faire mieux 
aussi ça me manque de pas avoir eu info cette semaine :( j'échange tous mes cours de maths contre des cours d'info 
tout petits * 
que vois-je qu'entends-je une webserie sur raison et sentiments ? ? 
samuel l . jackson lance un défi viral aux stars contre le racisme , façon « ice bucket challenge » !LINK! via 
ils sont toujours aussi parfaits jsuis blasée 
jsuis en train d'écouter smoke + mirrors je ♥ ♥ ♥ 
j'ai trop envie de prendre usages de la fiction au sem 3 mais je pense pas que ça sera accessible pour mon ufr 
willy wonka willy wonka tout le monde veut l'acclamer 
mon père a lancé le pilot de the 100 , j'ai un peu honte parce que le début pue un peu 
dans le métro y avait des gens qui ressemblaient trop à lily et remus comme je me les imagine 
j'ai bien aimé leurs speechs ! mais c'est bien beau de dire que belle l'a aidé à changer et tout , tout ça pour ça 
je refuse d'accepter le fait que quiconque puisse trouver le ... truc ... qu'ils écoutent décent 
top 8 des animaux ( presque ) immortels et indestructibles , les vrais duncan macleod !LINK! 
personnes * 
pour ce que ça change de toute façon , le staff gryffy est toujours cinglé 
enjoyphoenix et son succès : pourquoi tant de haine ? !LINK! via 
merci pour ce résumé ça m'évitera de regarder x ) 
#serd dévoiler passage secret 
j'ai trouvé le t2 des 100 jsuis conteeente 
meilleurs moments du dernier ouat : sneezy déguisé en emma et granny qui dit secure the condiments 
de toute façon tu vas pas me faire changer d'avis haha laisse moi bosser :( 
jviens de commencer l'épisode de the 100 ♥ on voit raven ♥ ♥ ♥ j'aime raven ♥ 
qu'est-ce que tu fais entre les jambes d'hermione ? ! 
perso je trouverai ça bizarre de pardonner la personne qui a tué quelqu'un que tu aimais 
tu as entre 20 et 30 ans ? 
flynn ! raiponce ! pascal ! tous les personnages parce que ce film est parfait 
c'est pas se vanter , je suis juste en admiration totale :p 
ahh oui ça j'ai vu des gens qui en parlaient oui haha 
rejoins-nous chez les aigles :D 
et j'ai pas vu de physique depuis 2 ans à peu près ( le temps passe vite ) 
mon dieu mais ça laaag 
joyeux anniversaire ! 
bon par contre je ne suis qu'amour pour rachel et quinn ♥ 
en plus , captain cold avec sa voix qui traîne , je vais pas pouvoir le supporter longtemps 
voici la preuve que rogue était un vrai connard !LINK! via 
oh mon dieu il ne reste qu'un seul épisode de the 100 
#serd pétunia evans dursley 
bon sang y a la fibre optique chez mes parents c'est merveilleux 
jpropose qu'on nous donne les hale et braeden au lieu de theo parce que jpeux pas voir sa tête 
la quitter pour regina , il essaie de trouver l'auteur pour elle et tout enfin il s'éloigne pas d'elle là 
#serd neville londubat 
omggg il est trop choupinou aww 
bon du coup j'ai pas vraiment révisé pour mes contrôles de maths demain mais j'arrive pas à penser à autre chose 
je fancast mon prof d'info pour regulus black :/ 
oh je suis désolée , courage ! ! ♥ 
la quatrième dimension # 3 - les curiosités de la 4d - micmaths !LINK! via 
de la belle et la bête ! 
pour moi dire qu'elle a changé c'est comme si hitler ( point godwin atteint ! ) devenait gentil quoi 
bon , stéréotypes de sexe = mon cours préféré de la semaine \ o / 
mais ? ? ? comment fait-elle pour être aussi belle 
poopy cat dévoile le quotidien ( plein de chats ) de ses bureaux !LINK! 
ok ok donc eliza taylor c'est aussi la petite soeur cute dans mission pirates que je regardais quand j'étais petite ? ? 
ma mère est infj , jkr est infj , les meilleures personnes du monde sont donc infj 
joyeux anniversaire ! ! ! 
j'ai la flemme de jouer cette année en plus je me souviens de rien , jvais peut-être rester sur le compte gryffon 
mais bon , outlander , got et orphan black reviennent et les vacances approchent ... des looongues vacances 
enfin si c'est pour faire une evil queen , autant mettre l'actrice qui le fait correctement non ? 
y a artzooka à la télé , ça me fait penser à alby's hobbies ... 
assassin ’ s creed chronicles - trailer d'annonce : !LINK! via 
#serd attacher les chevilles ensemble 
ça commence à me saouler , je sais pas ce que j'ai foutu mais mon pc a un problème avec les périphériques & pilotes 
" vous avez remarqué comme jaime était sexy dans cet épisode ? il va mourir , je vous dis " !LINK! via 
pareil ! heureusement que j'étais pas toute seule sinon je serais encore en train d'attendre dans le froid 
après c'est vrai que je m'acharne sur regina haha mais depuis la s2 je crois ça n'avance pas 
#serd attrapé 
désolée si je spoile quelqu'un mais ça m'énerve ugh 
oh mon dieu elle est magnifique cette vid 
aussi " les docteurs de l'horreur " on dirait un livre chair de poule donc c'est difficile de vous prendre au sérieux ... 
c'est la reine des neiges ? ? ? #eurovision2015 
... on peut pas dire que jsuis étonnée 
diantre je commence à comprendre les développements limités ... je crois ... un peu ... faut voir 
oui ya que les premiers épisodes qui ont des sous titres je crois ... :( 
c'est pas une révolution comme série mais c'est assez sympa ! 
stp " you ruined my life " faut pas exagérer , elle se la gâche toute seule en voulant plus 
mon père regarde halt and catch fire et même ma mère aime , dieu existe 
je vais être obligée de sacrifier un innocent pour me calmer 
c'est rare on gagne jamais d'habitude : o 
l'univers me pousse à faire des maths je crois 
ah non j'en ai marre de devoir suivre des taches sur le compte gryffy , 
coucou , les points pas été mis à jour hier ( gryf 428 , serd 363 , pouf 305 , serp 251 ) 
bon par contre , les jumeaux sont trop cools , j'aime bien ultron aussi 
pfiouuu on dirait ma licence ... où on est 2 groupes de td ... d'une dizaine d'élèves chacun ... !LINK! 
t'aimes pas trop ? j'en suis au 4 et les personnages ... bof 
dire qu'avant j'étais indifférente face aux maths et que c'est devenu un truc que je déteste 
ah oui , comme luna a un lièvre pour patronus j'ai dû oublier que c'était le sien aussi ! 
et chuis dans la bu donc dis moi quand t'es là 
j'avais complètement oublié que ant-man sortait maintenant , j'ai l'impression d'être encore en mars 
oh mon dieu notliterally vont enfin sortir la ravenclaw omg omg omg 
ah je pensais que comme on l'avait vue dans le final de la s3 , elle reviendrait de temps en temps dans la s4 :( 
... ça m'a fait penser à hermione dans hp2 . et au fait qu'emma watson va jouer belle 
c'est à croire qu'ils se balancent des meubles à la figure ça arrête pas de crier et pleurer et argh 
non c'est une feinte je vais regarder raiponce en fait :/ 
qu'est-ce qu'il a fait henry ? 
exashare tu exagères 
et le ciel gris n'aide pas vraiment 
j'aime pas le téléphone :( je vais essayer le mail d'abord 
l ’ accueil des victimes de viol est au coeur d ’ une enquête statistique : besoin de votre aide ! !LINK! via 
pitié mulan ♥ 
« assignée garçon » , les réalités trans expliquées par sophie labelle , en bd !LINK! 
tu dois lire les harry potter c'est un sign 
la deleted scene je l'ai pas vu elle est complètement ooc ? ? ? vu qu'il l'aide avec le storybook 
je déteste aller à la fnac ou au furet du nord parce que j'ai vraiment vraiment envie de vider mes économies 
on va pas se mentir le meilleur personnage des 7 bouquins c'est quand même ripitchip 
popopo demain je regarderai volontiers raiponce tiens ça fait longtemps 
collège montaigne : faut-il interdire les portables ou ( enfin ) éduquer les garçons ? !LINK! via 
c'est en grande partie à cause des scénaristes donc mais aussi parce que ça me saoule qu'elle admette pas trop ses erreurs 
mon dashboard est rempli de gens qui râlent contre got , j'en déduis que je suis de bonnes personne 
le comte de rochefort a bien changé quand même #jonathanstrangeandmrnorrell 
ouais , à ce stade ça m'étonnerait pas que cruella soit la mère de rumple quoi 
un peu quand même , en général quand le fn est en majorité les gens ont tendance à se réveiller 
le costume d'ursula me fait penser à celui de blue et nova mon dieu 
pareil , et puis zelena m'agaçait à être toujours jalouse de tout le monde ugh 
pour l'instant oui ! 
déjà , premier contrôle d'info de l'année ... sur papier ... il fallait bien commencer quelque part 
aventures #19 - l'hécatombe !LINK! via 
d'ailleurs , puisqu'on en parle ... pourquoi j'ai pris maths ? ! ! 
y a un malade qui a suivi deux filles de mon immeuble et les a agressées dans l'ascenseur je suis terrifiée 
bon ça sera probablement pas aussi génial que the lbd mais marianne est choupinou 
j'espère que les gens vont se réveiller la semaine prochaine ! 
est-ce que j'ai vraiment un trou de 3h30 vendredi prochain pour rattraper 2h de neurosciences ? ? ? 
pourquoi je suis toujours le scientifique cinglé égoïste 
j'aimerais bien , mais ... tu dois regarder the flash . désolée . 
« nouléfilles » , cet agaçant syndrome de stockholm !LINK! via 
et puis elle n'est pas que belle c'est aussi une personne géniale et je ne sais pas si je l'admire ou si je suis jalouse ( les deux ) 
donc dans ouat , cernes = basculer du côté obscur , ok 
oh mon dieu que je peux pas blairer finn 
bon sang pourquoi je suis si timide et peureuse ? tout ce que j'ai trouvé à dire c'est " bonjour " de ma petite voix fluette de fille de 8 ans 
a to z , c'est une petite série assez drôle qui raconte la vie d'andrew et zelda , un couple de gens assez différents :) 
elle l'a quand même fait auparavant , qu'elle soit encore en vie c'est pas grâce à regina 
mais oui ça me déçoit que rumple mente autant à belle ... 
y a un film raison et sentiments ? il est bien ? 
le massacre des étudiants de garissa au kenya — je veux comprendre !LINK! via 
oui vas-y ! je rentre en l2 
aussi , pour moi sa relation avec graham c'était clairement du viol et pour moi c'est jamais excusable 
le beau temps revient ... les araignées aussi ... 
oui enfin il a pas un minimum de regret envers la femme qu'il a aimée une fois , qui lui a jamais fait de mal ? 
26 images qui vous feront repenser toute votre existence !LINK! via 
je suis un homme victime de viol conjugal — témoignage !LINK! via 
y a jamais eu autant de monde dehors à dunkerque ( à part carnaval ) en fait 
diantre , renly baratheon est devenu charles manson . 
fiouuu j'ai failli rater l'euroivsion 
je suis présentement en train de fangirler en silence vu qu'il regarde le début de la saison 3 . 
ca doit être une info pottermore 
ouais ouais et neville parce que s'il avait été l'élu lily serait en vie tout ça ... c'est quand même un gros trou du cul 
17 femmes badass dont vous n ’ avez probablement pas entendu parler en 2014 !LINK! via 
hehehe à la fin de la s2 de arrow , mon père fait " mais de toute façon ils pourraient pas faire un couple eux " 
j'essayais de lire mais ma tl parle de féminisme et de cultural appropriation donc jpeux pas me concentrer parce que ça m'intéresse 
joyeux anniversaire ! 
toujours pas de calendrier de l'avent chez moi en plus où va le monde 
y a personne à la fac le vendrediii ça me dégoûte 
et orgueil et quiproquo , j'ai détesté mais j'ai l'impression que la majorité des gens ont aimé donc ... 
mais à sa place c'est déjà pas mal d'avoir henry qui l'aime ( la deleted scene est vraiment bizarre quand même ) 
" marian a fait de moi une meilleure personne du coup je couche avec la femme qui l'a tuée lol ♥ " 
l ’ afro-féminisme , c ’ est quoi ? — je veux comprendre !LINK! via 
ton autre compte est vérifié ? 
c'est une sorte de compliment dans la phc , non ? 
après oui :p 
moi aussi je veux aller à la quidditch world cuuup 
des chats . et assassin's creed . je peux mourir en paix 
ma lentille qui se barre tranquillement dans un coin de mon oeil alors que j'ai rien fait , mais ? ? ? pourquoi tu me fais ça 
oui il a une tête trop bizarre mdr , et puis kristoff qui parle à son renne c'est trop bizarre aussi 
le coup de gueule d ’ une page facebook de calais pour défendre les réfugiés !LINK! via 
ahh oui , mais c'est quoi la différence entre les deux ? y a une licence plus portée sur l'histoire de la langue ? 
les singles étaient déjà cools mais là je fonds ♥ 
aussi parce que ça a l'air cool et je lirais peut-être les livres mais surtout pour celeana en fait 
c'est pas la seule à avoir eu une enfance pourrie donc c'est pas juste " à cause de cora " qu'elle a mal tourné 
mes parents ont réservé nos vacances du coup j'ai l'impression qu'on y va bientôt alors que :( c'est en juin :( 
un peu mais c'est super intéressant ! ( bon à part les maths sans surprise ) 
le niveau est super dur à ce qu'on m'a dit ( comme les prépas littéraires quoi ) mais les prépas scientifiques - 
« ce que la silicon valley pense des femmes » , un état des lieux préoccupant !LINK! 
( y a pas d'autres mots ) 
jsuis en train de relire orgueil et préjugé et j'ai envie de revoir le film de 2005 et la série bbc de 1995 :( 
ça fait une demi-heure que le prof d'anglais nous parle de la genèse et je commence à en avoir marre 
elle est aussi kitch que celle de blue fairy et de nova :/ 
julien blanc , expert en harcèlement sexuel raciste , « s ’ explique » pour la première fois [ maj ] !LINK! via 
j'espère que c'est pas vrai pour thea , comme pour roy quoi ! en plus elle est devenue trop cool ... 
au fait , tu pourras m'envoyer les cours de compta stp ? :) 
parce que j'aime pas les méchants à qui on pardonne tout et qu'on accepte chez les gentils sans raison 
raison et sentiments , tu l'as lu ou vu ? 
sympa les fans qui agressent holland roden pour avoir une photo 
en plus ce sont des épisodes avec neal à la tv buh 
les prépas médecine c'est des cours en plus de ceux de la fac , la semaine donc ( et en août aussi ) 
( fin c'est pas comme si robin et marian s'étaient séparés volontairement ) 
pourquoi nous on vote pour la russie ? ? ? 
( surtout ceux du point de vue de darcy olala ) 
que moi je crois , mais je pars une semaine en août et je ne suis pas sûre d'avoir internet ... 
merci , j'en aurai besoin :( 
et je vois pas pourquoi elle peut pas être avec robin , si elle trouve un moyen de décongeler marian il va forcement - 
non mais déjà qu'on abandonne sara et qu'en échange on a laurel ... je me sens arnaquée 
teri hatcher et son discours poignant à l ’ onu !LINK! via 
au début je me disais qu'il était si chiant qu'il avait rejoint la liste des persos que je déteste le plus sans être un gros trou du cul 
j'ai enfin vu big hero 6 c'était coool 
dommage que robert & emilie soient aussi ignorés , eux aussi ils aimeraient que leurs persos aient une bonne intrigue :( 
je vais pas tenir jusqu'à 5h :( 
" surpriiise ! " je ferais n'importe quoi pour qu'ingrid reste 
j'espère parce que je me vois mal repartir en l1 avec des gens encore plus jeunes que moi :( 
38 bébés de la renaissance qui passent une journée de merde !LINK! via 
et il y a plus de personnages principaux féminins que dans la moitié des séries que je regarde ... 
#serd attrapé ! 
david tennant dans le mcu , emma watson en belle , en voilà de bonnes nouvelles ♥ 
j'ai même pas fait gaffe qu'il y avait une fille en fauteuil roulant que se passe t il 
les chevaliers et les princesses révisent avec ces cahiers très stéréotypés !LINK! via 
speed detective - qui a tué mr evrard ? [ solution ] !LINK! via 
... le 2x01 de galavant s'appelle " a new season aka suck it cancellation bear " ? ? ? plus le temps passe plus je les aime ♥ 
ça m'aurait presque coupé l'appétit . presque . 
oui c'est vrai mais je trouve la lampe est vraiment classe ! l'autocollant est trop cool 
pfff , j'ai envie de le revoir maintenant c'est malin ! ! tu l'as regardé en vost ou en vf ? 
joyeux anniversaire :) 
24 choses qui donneront des cauchemars à tous les perfectionnistes !LINK! via 
vivement qu'orphan black reprenne , que je puisse baver devant le talent de tatiana maslany 
ni de cisco et de ses surnoms pourris ! ! 
oh mon dieu je veux y aller crier des mots barbares et jouer au quidditch avec d'autres cingles 
ok ! tu ne gères plus du tout de maison du coup au fait ? tu participes quand même j'espère ? 
la critique ringarde - power rangers : !LINK! via 
soi-disant ron est arachnophobe , perso je vois une araignée de la taille de mon ongle je pars en hurlant 
august au moins il a payé pour ses erreurs , il est devenu un gamin inutile alors que lui il était cool 
en plus je ne suis qu'amour pour les 3/4 des personnages fictifs que je rencontre 
ew une grosse tache vient d'apparaître à l'écran 
l'eurovision fandom il déconne pas sur tumblr !LINK! 
moi aussi , mais elle toute seule est déjà géniale je l'aime trop 
héhé ♥ alors t'as aimé le film ? 
comment puis-je me concentrer sur mes maths , quand je regarde des maths je me dis juste " mais pourquoi j'ai pris maths ? ? ? " 
c'est quoi les cartes page 2 et le document 5 page 6 ? il prête des livres ? 
haha c'est pas pour moi ... 
poudlard ouvre en pologne et n ’ attend que vous ! !LINK! via 
c'est quoi les têtes de bébé qui volent là ? ? 
je viens de finir la s4 de torchwood , ils mentionnent unit et même pas un petit aperçu de martha quoi :( même un clin d'oeil :( 
nope tout le monde va passer dans la semaine , enfin si tout le monde vient vendredi soir 
par contre je savais pas que le lièvre était le premier patronus de tonks enfin je croyais qu'on le savait pas 
#serd comment je ne l'entendais pas de cette oreille 
et mais victoria smurfit son nom veut dire " schtroumpfe ça " ? ? 
elle a passé des annees à s'en prendre à snow parce qu'elle a fait une connerie quand elle était gamine 
comment un truc dépourvu de chocolat peut-il être aussi bon et addictif 
je vais sur le profil d'un nouveau gryffon , je vois quoi ? ? son dernier tweet c'est un rt du masculiste j'en ai marre 
mince on est encore ex aequo avec l'uk qui sera dernier ? ? 
#serd agrandir un objet 
19 preuves que les garçons et les filles doivent avoir des jouets différents !LINK! via 
6 régions où le fn est en tête pour le moment ? ? !LINK! 
mon voisin écoute magic system à fond j'ai envie de pleurer 
yop ! ! ! il y a aussi un cendrillon qui va bientôt sortir je crois 
j'ai eu cours ce matin , je fais 3h30 - 7h cet aprem et toi ? 
passons aux choses sérieuses jvais faire le quiz schtroumpf 
je pense que sinon il l'aurait sorti quand même :p c'est dommage il était vraiment cool 
( au fait rien à voir , je sais pas si tu connais / aimes assassin's creed mais là c'est avec des chats !LINK! ♥ ♥ ♥ ) 
continue noob d'abord ! ! ! 
aaah pourquoi la messagerie de la fac lag autant je vais te balancer par la fenetre 
" développement et évolution du système nerveux " c'est intéressant mais pourquoi faut-il l'apprendre ? ! 
mon père a dl les lotr en 1080p , 35 go en tout et ... ça lag sur la tv 
j'ai vu une fille dans le métro qui ressemblait parfaitement à lily evans ( enfin comme je me l'imagine ) 
et puis les licences informatique commencent souvent avec un tronc commun avec de la physique et tout 
ooops jviens de regarder des fanvids sur lizzie bennet diaries j'ai envie de tout re-regarder 
mais bon ya bellarke et ça suffit à me faire plaisir 
mais ya des listes bieeen plus complètes sur tumblr x ) mais en gros c'est ça 
ton rpg suit ce qui se passe dans la série ? 
oh mon dieu c'est la plus merveilleuse vidéo du monde 
#serd je pensais tout connaître du monde magique , mais ça c'était avant de participer à la potterheadscup 
mais bon dans 5 jours et 13h je suis en vacances , dure est la vie 
poualala jsuis choquée de la fin de htgawm , je l'avais pas vue venir la fin du 2x01 
la maltraitance gynécologique est à nouveau dénoncée par les patientes !LINK! via 
ou dénoncer une forme de discrimination en inventant un fait plausible , dans le genre de l'horloge d'ahmed là 
oh mon dieu c'est pas vrai ? ? ? 
mais après y aura raven ♥ ania ♥ la seconde d'ania que je sais jamais son nom ♥ 
haha y a des gens de mon lycée là-bas que j'ai encore jamais croisés ! t'es en lea ? ( ou llce ? je confonds les 2 ) 
oscar de la mort la plus débile accordé au dernier épisode de the 100 
dernière en vacances mais surtout dernière à reprendre hehehe 
oui mais ils ont repoussé l'heure toute l'après-midi :/ 
( oui , c'est ma définition de cool . bon . ) 
emma watson lance la seconde étape de heforshe à davos !LINK! 
courage ♥ 
heureusement , ma mère m'a envoyé des vidéos de marmottes habituées à l'homme et qui sont présentes près de où on va en vacances 
tu passeras sur le compte gryffy pendant l'été ou pas ? 
et je suis allée aux deux et j'ai tenu bon j'ai rien acheté quel self control 
ou voldemort , c'est peut-être mieux comme comparaison 
j'ai envie de regarder un film mais je sais pas quoi donc je vais probablement revoir un film vu 8 fois 
j'ai oublié les noms des gens de ma classe , ne parlons pas des maths , c'est quand les vacances ? ! 
samedi soir je regarde quel ue10 je prends pour le reste de la licence ... 
la loi veil a 40 ans , mais le combat pour le droit de choisir est toujours d ’ actualité !LINK! via 
bon ils me saoulent tous dans koh lanta , je propose moi je gagne les 100 000 € parce que jsuis hyper méritante 
moi ça ne me dérange pas d'être dans les 2 maisons j'encouragerai les 2 ^ ^ 
ok je le suis jamais mais bon 
eva passion prendre en photo les chats sur son trajet . 
ok ! je vais envoyer un mail à la secrétaire pour changer de groupe , merci beaucoup ! 
( désolée je te spam d'insultes envers un personnage que t'aimes bien mais je sais pas le dire autrement :( ) 
ah bon ? je l'ai vue dans intelligence , mais la série a été annulée je crois , elle est dans quoi ? 
et parmi les votants 47 % pour le fn ... 
#serd pas de follow back , je ne suis que l'élu ;) 
faut que j'achète un calendrier de l'avent ! ! pas d'âge pour un calendrier de l'avent 
sérieux les autres persos soit je les aime bien soit je m'en fous mais alors lui je peux pas le blairer ? ? ? 
mais j'arrête d'argumenter parce que si je bosse pas c'est moi qui vais regretter :( 
d'un côté ça m'ennuie d'avoir 5h de trou demain , de l'autre j'aurai 4h d'affilée de neurosciences dès la semaine prochaine ... 
j'ai envie de rentrer et de regarder ouat avant de me faire spoiler 
joyeux anniversaire ! ! ! 
voici le casting du film « la belle et la bête » !LINK! via 
j'aimerais bien mais j'imagine qu'il n'y a pas d'autres créneaux libres , avec toutes les options ... :/ 
je m'en fous tellement des maths , pourquoi c'est nécessaire pour étudier l'informatique ugh 
le seul point positif à la rentrée c'est que les prochaines vacances vont être looongues 
j'ai vidé et rangé mes favoris , mon prochain challenge c'est de nettoyer mes coups de coeur tumblr ... à l'année prochaine 
natalie portman aux diplômés d ’ harvard : « je doute toujours de mes capacités » !LINK! via 
j'aimerais bien travailler dans l'informatique , mais je sais pas si ce que je fais permet d'acquérir un niveau suffisant 
jveux pas te décevoir mais ça fait 4 ans que je participe et je crois que ma maison a jamais gagné haha 
j'ai pas encore commencé le semestre et j'en ai déjà marre de mon emploi du temps urgh 
bon le pilot de supergirl est pas révolutionnaire mais kara est trop chou , elle est moins chiante que les autres super-héros ♥ 
ouat spoilers donc ils ont filmé ça et ils se sont dit que ouais ça passe !LINK! 
... on va retenir jkr alors ! tu tombes toujours sur infj ? 
j'ai tout oublié de hp jcrois 
#serd musique de chambre tricot 
« #iwishmyteacherknew » , un hashtag pour parler à ses profs !LINK! via 
je vais me coucher , j'ai peur de ce que je vais lire demain ... #off 
la culture du viol se porte bien dans nos écoles — témoignages !LINK! via 
rogue n'aime pas les poulets , du coup hagrid en a transformé un en parapluie . #serd 
si l'actrice principale vient d'être annoncée , ça risque d'être dans assez longtemps :/ 
en plus je comprends pas pourquoi le prof d'anglais a mis son cours à 8h30 au lieu de 8h comme au premier semestre , à part pour dormir plus 
( même si les scénaristes ne voient pas ça comme du viol ) 
je viens enfin de comprendre que le mec de the americans , c'est darcy dans death comes to pemberley 
j'ai envie de manger un yaourt mais flemme de rincer une cuillère :( 
ok j'aime vraiment la fac 
on sait que c'est pas une série disney pas besoin de rajouter des viols par dessus merci 
ma pré-rentrée demain , c'est marqué " salle à préciser " ... j'imagine que je peux m'estimer heureuse d'avoir déjà l'heure ... 
ah mais il est déjà dispo en ligne ac rogue ... me suis fait spoiler dans les commentaires youtube 
je sais pas , archie a pongo depuis la s1 et je vois pas trop quel lien il aurait avec cruella ... 
je devrais peut-être me décider un jour ... éventuellement ... 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup 
#serd loutry ste chapoule 
jsuis trop contente omg jsuis crevée mais j'ai eu des cadeaux cools ! et un calendrier de l'avent 
j'accepte pas le fait que elsa et ingrid vont probablement partir à la mi-saison 
74 photos extraordinaires qui ont fait l ’ actu en 2014 !LINK! via 
tranquillement , la fac me fout mon ue 10 soit en même temps que mon cours d'anglais , soit qui bouffe une demi-heure du cours d'anglais 
j'étais trop contente d'avoir la meilleure note en maths et en fait c'est que la 2e meilleure note :( 
gniiih le grand livre des créatures je veux 
un peu mais jvois pas en quoi ça fait d'elle un modèle ? ? 
c'est aussi un dc comics à la base ! 
yep , je savais pas que j'avais traumatisé tant de gens ( en tout cas pas de cette manière :/ ) 
22 juillet , toujours la flemme de travailler , j'y arriverai un jour 
en plus j'écoute la bo du film en même temps feels 
( et les nains ? tink elle joue dans une autre série ok mais bon :/ et red ? et archie ? aurora & co ? ) 
jcrois que y a un vrai renne pour sven en plus , mais avec un doubleur 
un livre qui a été adapté en mini-série aussi , de 3 épisodes je crois 
j'ai enfin vu le final des 100 je peux retourner sur les réseaux sociaux 
je ferai de mon mieux cette année alors , je savais pas que j'avais une réputation de ninja xd 
omg y a un hashtag growingupace et certains tweets me donnent légèrement envie de pleurer ? ? 
marre de pas être à jour dans mes séries à cause de la fac , les priorités quoi 
et tu avais aimé la s3 ? 
même si ça paraît moins important ces élections là ... 
bah elles ont toutes les deux l'air de sortir d'un film cheap des années 80 , sous leur forme de dragon 
( ma prof a écrit lanister et martelle et ne connaît pas :( ( quelle tristesse ) 
j'aime bien à peu près tous mes cours ( à part analyse faut pas déconner ) mais j'ai aucune idée de ce que je veux faire plus tard 
#serd un khajiit des jeux elders scrolls !LINK! 
si je me concentre très fort l'un d'eux va peut-être avoir une combustion spontanée 
et jsuis toujours pas sûre de comprendre pourquoi robin est là ? ? à quoi sers-tu ? ? pourquoi as-tu toujours l'air ahuri ? ? 
hiii joe ♥ ♥ ♥ cameron ♥ ♥ ♥ le générique coolos et les musiques vous m'avez manqué 
argh si je shippais pas autant captain swan je shipperais totalement frozen swan 
non maths et informatique appliquées aux shs , et ma shs c'est sciences cognitives 
et puis quand elle en veut à emma alors que c'est une des rares personnes à la défendre ugh 
je meurs du " i'm cupid , stupid " traduit en " je suis cupidon , stupidon " dans arrow 
assassin's creed chronicles : china - trailer de lancement !LINK! via 
le toucher vaginal sur patientes anesthésiées — témoignages des madmoizelles en médecine !LINK! 
cela dit ça compensera ma note d'analyse qui sera légèrement moins glorieuse 
sansa & petyr au | cola ✿ : !LINK! via 
en plus je l'avais en mauvaise qualité donc les chansons étaient horribles : s hâte de pouvoir le re-dl en bonne qualité 
" every legend has a beginning " wow much originalité vous savez pas faire un prequel sans foutre cette phrase ugh 
sang pur et chevelure parfaite : mes secrets beauté dévoilés #serd 
c'est quoi ça c'est la dernière personne que je voulais voir gagner 
dans mon épisode un personnage dit " you know nothing " le traducteur a ajouté jon snow à côté :/ 
ugh z'êtes obligés de poster des photos de mockingjay 
sauvons la planète ! ( en toute humilité ) — le dessin de cy . pour la cop 21 !LINK! via 
j'espère être dans ta maison vu que t'es super rapide , mais tes questions tordues vont me manquer 
the drinkable book , un livre qui rend potable l ’ eau contaminée !LINK! via 
j'ai peut-être eu 6h de maths mais on a fait une compétition et les équipes avaient des noms de maisons got alors bon 
grande cuisinière , eva se fait du pop corn au micro ondes . 
je rigolais après avoir vu les dragons dans ouat , puis j'ai vu snow dans la prochaine promo 
pour moi faire 2-3 trucs sympas ça n'efface pas tout ça 
je sens que je vais me mélanger dans les hashtags et tweeter #gryf au lieu de #serd sur mon compte perso ... 
ou alors est-ce que je vais au ciné le revoir en vo ? ? 
en plus j'ai un ds de maths donc je suis déjà de mauvaise humeur à la base 
le relooking mythologique # 1 - zeus !LINK! via 
c'est celle qui chantait chandelier ? 
" une mère n'abandonne jamais ses enfants " , oui elle les enchaîne à la cave c'est mieux #got 
un autre auteur , j'ai pas lu donc je saurais pas dire si le livre est bien écrit 
oui grand maître de l'olicity ! tu me fais un peu peur quand même 
marion maréchal-le pen refusera de subventionner les plannings familiaux si elle est élue en région paca !LINK! 
jveux les charmings tous ensemble et charmz charmz qui tente maladroitement d'apprendre à conduire à henry voilà 
non la messagerie webmail qui lag :( 
et même si elle faisait que de l'altruisme maintenant , ça n'empêche pas qu'elle a ravagé un pays quoi 
étranges escales # 2 : londres !LINK! via 
je lis pas de comics donc je connais pas vraiment les persos de la suicide squad mais jared leto ugh 
ahhh jennifer est magnifique comme d'hab 
vendredi night je demande des conseils lifestyle à mon bff le bilboscope 
je sais que ouat est vraiment wtf mais quand même ! 
c'est le personnage fictif que je déteste le plus au monde avec rogue . voilà . 
si c'est vraiment pour l'arc de theon qu'ils font tout ça c'est encore pire , et je ne savais pas que ça pouvait être pire 
ca y est ... j'ai envie de regarder les 6 précédentes saisons de noob ... 
le seul perso qu'on peut bully c'est rogue ok 
l'avantage des licences inconnues c'est qu'on peut mettre toute ta promo dans une petite salle de classe et il reste des rangs vides 
pourquoi les gens qui écoutent de la musique fort écoutent de la musique que je déteeeste 
j'ai commencé la s4 de torchwood , j'échange tous les ricains contre tosh owen et ianto :( ( svp :( 
j'en reviens pas aucun de mes voisins ne s'est dévoué pour assassiner le voisin du dessous qui met sa musique pourrave depuis 3 heures 
roooh c'est pas bien ! ! ! t'es pas raisonnable ! 
haro sur les extrémistes ! la vigilance anti-terroriste est de mise !LINK! via 
woah la chance de ceux qui vont voir jennifer morrison 
alors que bon c'est pas comme si je m'amusais à trifouiller parmi les pilotes donc je comprends pas trop ? ? ? 
" la cop 21 , c'est génial " - spécial 2 ° c avant la fin du monde !LINK! via 
... pourquoi au semestre 4 mon ue10 est " pré-professionnalisation " avec un volume horaire de 79 heures 
#serd un épouvantard ? 
#serd gabrielle delacour 
il venait quand même faire des petits bisous de temps en temps x ) 
je suis bisexuelle , et mes droits ne sont pas un « coup de com » !LINK! via 
bah j'espère ! ! vu le monde qui prend le métro ... 
c'est vrai mais ça n'empêche pas qu'elle l'a tuée dans le passé , qu'elle en voulait à emma d'avoir sauver une innocente 
#serd hermione granger et son bocal à insectes 
ohhh jle savais la vf de blue fairy c'est la vf de tomoyo / tiffany dans card captor sakura 
joyeux anniversaire ! 
ça a l'air cool ! c'est forcément plus passionnant que le foot de toute façon ... x ) 
j'ai crié quand j'ai vu 3 :/ / jsuis trop investie je crois 
nope lille 3 ! toi aussi non ? 
#serd rubeus hagrid pétunia dursley 
je demande à ce qu'on fasse une révolution si la russie gagne ugh 
ça a l'air épuisant mine de rien ! au fait tu vas bientôt commencer game of thrones ou orphan black alors ? ♥ 
mais si c'est un gros putain de trou du cul que j'aimerais bien voir mort ugh 
( peut-on parler de dean et de comment il sera bg plus tard aussi ♥ ) 
oui en plus y a que 2 saisons ( enfin la 3 commence la semaine prochaine je crois ) 
tu as déjà joué aux autres ? 
en tournant , aragog percuta edgecombe joyeusement #serd 
les 33 images les plus emblématiques de la nasa en 2014 !LINK! via 
côté positif à être balade : je comprends enfin ce que veut dire la prof de psycho du langage quand elle parle des consonnes nasales 
mais bon . premier cours le lundi matin , c'est dur pour tout le monde 
#serd " une pomme par jour éloigne le médecin , pourvu que l'on vise bien " 
je vais donc lire quelques chapitres de fanfiction et noyer ma douleur dans le chocolat adieu 
normal vu tous les avis positifs ! et puis c'est pas très marrant comme comics :( 
non , mais je vais bientôt le lire je pense 
j'en reviens pas qu'il y en a qui sont au lycée dans ma tl , vous êtes tous petits 
vous ne mettez pas à jour la bio ? 
je mange seule en lisant une fanfic et en écoutant la bo de pride and prejudice 2005 , la vie est belle 
omg pteryx arrête de faire des vidéos que vais je deveniiir :( 
trigger warning ! par exemple quand quelqu'un parle de violence pour prévenir ceux que ça peut choquer ou déranger 
« stop cyber-sexisme » lutte contre le harcèlement en ligne !LINK! via 
je saiis je lui parlerai bien de kreattur et de voldemort mais bon :/ 
j'aime quasiment tous les personnages de the 100 je prie pour que ça continue 
je fais encore le deuil de frozen swan je les ship presque autant que captain swan et c'est pas rien :( 
je suis mitigée par rapport à mockingjay . j'ai bien aimé mais je voulais voir plus de rébellion moi :( 
turquie : erdogan affirme que les femmes ne peuvent naturellement pas être l'égal des hommes !LINK! via 
t'as ton année ? 
oui , d'ailleurs vous avez vu les derniers arrow & flash ? : o 
mais elle aurait raison de te le dire ! :D 
une centaine de morts au bataclan ? ? ? 
dobby avale goulûment ombrage ligotée #serd 
dans 41 jours c'est noël yay 
non mais celui qui rt des tweets du " masculiste " c'est même pas la peine j'hésite à l'unfollow même sur le compte gryffondor 
ah oui je vais me taire alors , je ne savais pas 
mais comme anna est toute joyeuse ses passages dans le renouveau me font penser à raiponce 
l'intrigue dark swan m'attire pas vraiment mais si quelqu'un peut me faire changer d'avis c'est bien jmo ♥ 
je vais en avoir besoin ... je hais les gens 
et j'ai même convaincu mon père de regarder jsuis fière de moi 
j'ai bien aimé le dernier ouat ( et puis cruella ♥ ) mais ? ? à quoi ça sert ce qu'ils ont fait snowing concrètement 
ca fait longtemps que je l'ai pas dit . et ben je peux toujours pas blairer regina . 
la sagesse de youtube - dby #19 !LINK! via 
un peu mais s'il y a des explications à côté ça va ( et si fais des vidéos , j'aimerais beaucoup les voir ! ) 
omggg c'est trop chou mais ça me rend trop triste #lrt 
haha bon courage avec un cas comme ça ! 
assassin ’ s creed unity , une plongée en jeu vidéo dans la révolution française !LINK! via 
sérieusement ça me fait peur . je fais quoi moi si ça m'arrive ? je me cache dans le local à poubelles ? 
sérieusement j'ai peur de ce que je vais apprendre en me réveillant demain 
j'ai vachement envie de les mute bloquer signaler , mais " rt idiots " c'est pas une raison suffisante :/ 
bah ça nous fait 2 fois plus de chances de gagner , une avec gryffy et une avec notre maison au pire 
mais non , sinon je te le rappellerai :p 
#serd les cachots :/ 
oh mon dieu jennifer est magnifique 
mais ? ? ya des trucs cools cette année quand même #eurovision2015 
ahhh je vais pouvoir rentrer chez moi et glander en regardant ouat 
ah non ils ont 2 
et atlantis aussi vu que ça laguait hier , ils m'ont presque manqué 
la maltraitance des jeunes et ses conséquences — témoignages et éclairage !LINK! via 
oh mais oui : o j'y avais pas pensé mais ce serait cool et ça permettrait à oliver de rester là 
#serd genou métro de londres 
ce qui veut dire que je vais pouvoir faire des maths . ou regarder arrow et the 100 . 
( ok ce ne sont pas des personnages indispensables mais on dirait qu'il y a henry et sa famille à storybrooke , et c'est tout :/ ) 
j'étais pleine d'espoir à l'idée de voir peter dans le dernier tw mais au lieu de ça il y a du stydia ugh 
dream est cool , j'ai pas encore écouté i'm so sorry , là j'écoute friction elle est bien sympa aussi 
en plus c'est certainement faux ugh 
mais j'attendais beaucoup de maléfique et j'étais super déçue :( j'espère que pan sera mieux mais rien que tiger lily là 
dans une heure et demie je suis en week-end . dure journée en perspective 
ça nous fait un trou de 3h30 le vendredi , je sais pas si beaucoup de gens vont venir ... 
je vais rien dire parce que je dois retourner travailler , mais je reconnais pas regina dans la description haha 
oh j'avais pas vu ! ! ! l'équivalent masculin de la " god's little princess devotional bible " c'est la " god's mighty warrior devotional bible " 
21 ratons laveurs adorables qui égayeront votre journée !LINK! via 
omg la boys night dans le dernier new girl était trop cool 
j'espère qu'elle sera bien présente étant donné qu'elle n'était pas là dans le précédent tss 
#serd horcruxe 
en plus j'ai pas encore regardé les derniers outlander , si je le fais je ne penserais plus qu'à ça 
« stop au déni » interpelle sur les violences sexuelles qui touchent les mineurs !LINK! via 
regarde la série bbc si tu l'as jamais vue , c'est l'adaptation la plus fidèle ♥ 
sinon va voir eux !LINK! ya une sur orgueil et préjugés et aussi sur emma ! ! ! 
c'est un profil mbti ! !LINK! 
ah c'est marrant je pensais à toi ! 
mais je vais d'abord me mettre en pyj et m'affaler sur mon lit parce que c'est ça la vraie vie 
sophie germain , femme mathématicienne au génie méconnu !LINK! via 
en plus j'ai peur qu'il nous fasse un petit cliffhanger comme à la fin de la saison 1 , je sais pas comment je vais survivre jusqu'à la s3 
mon dieu voilà c'est mon hashtag préfér 
j'avais presque oublié à quel point les cours peuvent me faire perdre ma bonne humeur :) yay :) 
top 10 des conseils santé pour vivre plus longtemps !LINK! 
oh mon dieu ils ont renouvelé galavant aussi ♥ 
mais ça n'empêche pas qu'elle a tué / torturé des milliers de gens , qu'elle s'est acharnée sur les charmings jusqu'à - 
préparent plus pour les écoles d'ingénieur , véto tout ça , je pense pas que ça soit utile pour médecine 
le premier mec louche que je rencontre je lui fous du dépoussiérant dans les yeux 
pareil ! mais notre secrétariat nous avait donné toutes les notes lundi 
ah j'en ai jamais entendu parler avant , j'irai voir merci ! 
23 faits incroyables sur le monde qui nous entoure !LINK! via 
le prof doit être plus fatigué que moi parce qu'il vient de nous refaire la compréhension orale qu'on a faite il y a 2 semaines . 
le peu que j'ai dormi cette nuit , j'ai rêvé qu'il y avait des araignées partout dans la maison , puis que je me faisais agresser dans le bus . 
qu'est-ce qu'il y a de plus mignon qu'un bébé panda ? ? un bébé panda roux et un chaton , qui sont au même niveau ok 
c'est carrément cool comme nom , quand est-ce qu'elle m'adopte 
bon phc va s'en prendre plein la tête parce que c'est mal écrit dans 3 ... 2 ... 1 ... 
maintenant je vais dl into the woods parce que ça manquait de gens qui chantent dans big hero 6 
" bonjour , bon courage princesse ! " crève 
mais il fait pas sa drama queen à en vouloir toujours plus et à blâmer les autres 
ughhh mon épisode lag 
c'est sûr ! et c'est bien fait pour eux ces abrutis 
j'ai regardé omg elle chante super bieeen ( tu sais chanter aussi ? :p ) 
ya le plan vigipirate qui s'étend en picardie ? ? ? remontez pas trop 
avec #noncoupable , la lutte pour le droit à l ’ avortement continue !LINK! via 
non mais elizabeth bennet et remus lupin sont aussi infj en général , pourquoi toutes mes personnes préférées sont infj ? ? 
« proches » , une campagne contre le viol et pour sensibiliser l ’ entourage des victimes !LINK! 
j'ai l'impression que ça fait 3 ans que j'attends pour la chanson ravenclaw de not literally 
ça déborde d'adorabilitude awww 
je shippe nick & jess à fond mais jess & ryan je je suis faible 
au fait le carnaval de dunkerque c'est le 15 février pas en mars , je sais pas où t'as vu cette date 
ça m'énerve que les scénaristes nous montrent qu'on doit avoir pitié de la pauuuvre regina qui mérite rien de tout ça 
j'aime trop les sorts wtf qu'ingrid balance n'empêche 
... je crois que je vais regarder legend of the seeker juste parce que la femme blonde est souvent fancast pour celeana :/ 
j'ai enfin vu avengers 2 , j'ai pas encore décidé si j'ai vraiment aimé ou pas 
oooh tu devrais ! ce sont mes jeux préférés 
j'ai pas compris du coup si le chanteur était homophobe ou si c'était un mec bien j'ai vu des trucs différents sur tumblr 
mais limite je m'en fous que regina en veuille toujours plus après avoir tué des milliers de gens 
mais la semaine prochaine j'ai 8h de neuro :( ( déjà que d'habitude 4 c'est trop ... 
demain vendredi 13 , c'est surtout l'anniversaire de ♥ 
j'espère que cruella et maléfique auront une histoire cool ( et ne seront pas reliées à snow / emma / regina ... ) 
jsais pas pourquoi jsuis étonnée 
jtrouve rien sur tumblr , tu peux pas t'inspirer d'un petit journal local ? du style qqun qui pense avoir vu un ovni 
en plus je vois pas trop à quoi ça sert d'essayer d'imiter les autres acteurs ? 
tu sais comment motiver les gens toi ! 
j'adore les disputes de snowing quoi :/ " tu avais dit que la poussette était neuve ! " " non elle était un peu usée ! " ok 
j'ai bloqué captain spoil il me saoule trop 
flemme de regarder the enfield haunting mais ya matthew macfadyen dedans donc y a la voix de matthew macfadyen donc je dois regarder 
mon père a téléchargé le pilot d'une série qui s'appelle " black jesus " : 
« les dégommeuses » , victimes d ’ une agression lesbophobe , sont soutenues par pascale boistard !LINK! 
jsuis tombée dessus en zappant encore une fois c'est impressionnant 
ahhh des fanvids ac unity qui ont l'air trop bien mais que je peux pas regarder sinon je me ferais spoiler :( pourquoi ce monde corrompu ! ! ! 
je sais po mais ils ont sorti un trailer ! donc bientôt j'espère ! 
journée de la femme et du chat mort #danstonflux 34 : !LINK! via 
au fait c'est quoi le nom du dépliant qu'il faut acheter pour la compta là déjà ? 
hahahahaaa l'épisode 13 d'a to z qui vient de sortir est le dernier j'avais oublié 
hahahaha il ne neige plus , fonds misérable ! ! 
bah je sais :/ ça me donne pas pour autant envie de l'apprendre :/ 
jsuis amoureuuuse à chaque nouvelle chanson de l'album je fonds 
le nez de rogue #serd 
« gone girl » est-il vraiment un film misogyne ? !LINK! via 
bon par contre ils forcent vachement avec " c'est une fille ! ! ! vous imaginez ? un super-héros qui est une fille ! ! ! " 
la lutte contre l ’ homophobie ordinaire est toujours un combat en 2015 !LINK! via 
j'ai commencé les livres il y a dix jours omg c'est génial 
a chaque fois qu'ils parlent d'une fusion ridicule , j'imagine qu'il y a rusard dedans , mais non toujours pas . 
bah là y a pas grand monde donc j'ai de la chance haha 
ah mais oui lee jordan c'est sid dans galavant 
belgique et suisse que dalle pour nous ? ? ? traitres 
ils sont allés faire des courses , revenus avec des fruits ... je ne les reconnais plu 
et puis outre son costume ridicule il a une barbichette minuscule barbe-noire là 
et outlaw queen commence à me gaver aussi 
je sais bien ♥ ya death comes to pemberley qui est sympa ( c'est une sequel ) 
quel genre de truc ? tu peux pas parler d'actualités ? 
comprendre la loi renseignement avec des dessins et des mèmes !LINK! via 
