la facepalm d'or ? 
orgasme et reminiscences . !LINK! 
zona #antifa #barcelone #gràcia ( fête traditionnelle de quartier avec deux places publiques prises par libertaires ) 
oh ben oui , bisous de courage ! 
il m'avait juste proposé d'aller voir ma gyneco avant l'opé si j'avais besoin d'en parler un peu plus , ms j'avais pas besoin 
16h de secrétariat à l'occe , à 3 ou 4 heures par jour :) #occebonjour 
on remplace par " actuellement à la recherche d'un emploi " #teamadverbe 
il m'a questionné sur mon parcours contraceptif , le caractère définitif , et la relation avec mon conjoint / famille , en 10 minutes ... 
non , mon gyneco a préféré la méthode qui permet une grossesse plus tard . moi je m'en fiche , tant que c'est efficace 
" ah oui ? apparemment tu ne sais pas de quoi tu parles " , avec un grand sourire ... 
moi , mais impossible de donner une date ou les belligérants ... #shame #cavalaitbienlecoupdefaireautantdétudes 
surtout quand ça vire à " stérilisons les pauvres , on en a marre de payer pour leurs allocs " 
avec les f anti-féministes , je fais tjs de la pédagogie psk je sais qu'elles sont toutes concernées , quoi qu'elles en disent . 
il fait 25 degrés ms tout le monde a sorti la petite veste / foulard.il fait le même temps que la semaine dernière à la plage , détendez-vous ... 
l'intervenant en amphi " je salue mon collègue qui vient d'entrer , c'est pas un salut fasciste , hein " . ouf ! 
frou frou dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
tu auras une ata ( 350 € / mois ) si tu la demande , mais pas de " logement gratuit " ou d'allocs familiales , tu ne peux pas travailler ... 
ca passerait peut-être avec ce chir , une de ses patientes a 26 ! 
on peut acheter des boîtes ladurée vides ? 
tiens si on s'interrogeait sur la différence entre désir et consentement ? en intégrant qu'un rapport non-désiré peut être consenti ... 
les 3 derniers tweets du compte " apolitique " qui me suit . c'est réconfortant de voir comme ça se vérifie toujours ... 
#laveritésurlesfilles , ça me donne pas envie de rire : stéreotypes , agressions , discriminations , humiliations ... 
j'ai eu ça aussi pour une consult dans un centre mutualiste . dette de 6,5 € , mise en demeure de 130 € , tranquilou . jamais payé ... 
lesbienne homophobe , tout est possible ... 
j'aime bien " souplement " pour ma part . 
bon , on dit vendredi ? 
le dissolvant no rub gel de nail aid n'est dispo qu'aux usa / canada . aaaah ! si quelqu'un a un filon ... poke 
une surprise , tout au plus :D 
oui , c'est sa " conscience " qui lui dicte , si jamais je reviens le voir dans 10 ans en ayant changé d'avis . 
voilà , la belle-famille qui passe son temps à demander quand est-ce que tu vas enfin trouver un vrai boulot #linkedin 
j'ai une généraliste qui fait de la gyneco à bègles , ça irait ? 
bonne réponse . 
j'ai coupé mes ongles , passage de 9 à 4 mm ... je me sens toute nue , mais faut reconnaitre que pour le clavier d'ordi , c'est plus facile :D 
il est dingue , un espèce de parvenu qui flippe pour sa bagnole de collection et se croit dans la cour de récré ... 
il est pas chauve , il est rasé de près ! 
apparemment la crème " fleurette " de grande distrib , ça veut pas dire grand chose : !LINK! 
une fidèle canne-épée spéciale castration express ... 
numéro 4 du journal du planning familial 33 à télécharger sur notre site ! a lire et à diffuser ! !LINK! 
vilain rhume d'été . heureusement j'ai un gros stock de spifen et le jardin déborde de thym et de menthe poivrée . #vacancessupplémentaires 
" t'es plutôt genre ! ou marlard ? - ah moi j'suis carrément acontrario ! - han traitresse ! jte parle pu si tu fais pas une bise à lsg " #twitter 
ca sonne comme un aveu un peu , non ? !LINK! 
une centaine de * patrons * , bien sûr . nos intelligents lecteurs avaient rectifié d'eux-même . 
j'ai carrément la trouille d'aller bosser demain , en fait . la journée va être longue , probablement douloureuse et désespérante . 
comme je n'arrêterai ni le bénévolat ni le sommeil , et que le reste est obligatoire , je vais vieillir de 15 ans sur les 3 prochaines années . 
han ! elle va devenir la petite jésute ! la classe ! 
" mais dieu , il existe ? - je suppose qu'il existe pour ceux qui croit en lui ... - moui ... et le père noël ? " #sensdespriorités 
ça aide pas , mais aussi qu'ils recoupent toutes mes questions actuelles , sans forcément la bienveillance que je m'applique :D 
c'est toujours les meilleurs qui partent les premiers ... 
" féministement vôtre " #aaah 
3/2 si vous voulez poser des bombes , commencer par la préfecture maurice papon ... de la gironde , pardon . #vissavidetranger 
d'une , les antispé ne sont pas tous antisexistes.de deux , c'est la pleurnicherie maman / bébé que je pointe , pas le fond 
" si on se séparait , je ne referais pas ma vie , mariage sacré blabla " . 2 ans plus tard : commence à refaire sa vie alors que même pas séparés . 
le livre posthume de #charb est la preuve ultime que sa disparition ne méritait vraiment pas le bazar #charlie . 
c'est un centre sécu , obligatoire , et si on veut on peut aussi les choisir en mutuelle , avec une cotiz en plus . 
ah oui vraiment cool , et marmié est super 
oui , mais tout le monde ne le supporte pas , la stérilisation devrait pouvoir etre une option . 
pourquoi elle , bordal ? ! première phrase : " c'est la faute aux migrants " . surprise de taille ! 
je construis un tableau excel inutile pour un petit chef en glandant sur twitter #socialisationscroisées 
" elle a déposé un cierge dans 3 églises différentes , la raison va vous étonner ! " #buzzfeedmilitantimse 
entre les usagers du lieu.verser un " salaire " pour ça aux f , c'est les enfermer encore plus dans l'assignation genrée 2/2 
" alors michaël darmon , l'abstention est-elle à nouveau le 1e parti de france ? - et bien oui , david , si on prend les chiffres ... " 
je viens de trouver un mi-temps tout à fait sympathique , comme ça , sans rien faire ( ou presque ) #lessoussousdanslapopoche 
j'ai fait un sorbet citron-basilic pour inaugurer ma sorbetière , émouvant tellement c'était bon ! cc 
ou " quand expliquera-t-on aux africains qu'on ne fait pas 12 gosses pour survivre , c'est dangereux pour la planète ! " 
ya pas de psy , c'est une clinique de chirurgie :) 
les youtubeuses qui confondent lose et loose , cette source infinie de lol . 
dérive sectaire bonjour ! 
c'est vrai ça , ils font pas exprès d'être violents , c'est les femmes qui savent pas les choisir ! #howabouttagueule 
je peux pas m'empécher d'y penser à chaque fois que j'entends son nom , et ca me fait sourire #mercijuliepietri 
bref , résultats le 19 mars #educspé #lt 
étonnant , non ? 
( quand j'étais ado , je ne savais pas vraiment ce que représentait un " rapport sexuel " #chacunsonrythme ) 
je m'en fais déjà toute une joie ... nôtre bon al1qui vient nous rendre visite ! 
on dit pas " un planning familial " , on dit " un centre de planification " , c'est différent même si parfois ça se recoupe :-) 
trop , limite je connaissais les reco de l'has mieux que lui ! 
et le communautarisme de l'homme blanc , on en parle ou ça divise les masses ? 
2e rdv le 3 juillet pour confirmer et fixer la date.je n'ai pas choisi la méthode , mais je n'avais pas de préférence . 
j'ai trouvé ... 
oui , on rigole bien , encore une semaine ... ( je rentre pas dans le débat , ça limite un peu ) 
les gens qui prennent l'épilation des autres comme une insulte ... #achètetoiuneviemec 
" ça giclait de partout , je voulais pas me noyer , vous comprenez ? " 
ma coquetterie a pris le dessus pour une fois :D ( pis c'est du henné neutre , je peux l'étaler à l'arrache , ça fait pas de catastrophe ) 
j'ai acheté une râpe à légumes électrique pour m'obliger à manger des légumes ... et ça marche 0_o #ludique 
" chéri je me suis fait agressé en rentrant du taf ! - faut dire que t'es belle et que ta jupe est un peu transparente . - > . < " #cavachier 
madmoizelle veut plus qu'on utilise adblock sinon ils vont mouriiir ! comme charlie hebdo <3 
bon , quand les sportifs auront fini de défiler sous le drapeau , on pourra peut-être avoir notre james bond ... #sportifs 
un pharmacien peut pas refuser de délivrer une prescription , déjà . 
[ spoiler ] léa seydoux est la pire james bond girl de tous les temps . [ vous me remercierez plus tard ] 
ya des recettes de sperme ... 
et la marmotte ... " on est ceinture noire d'anti-sexisme , nous , madame ! " . 
nous on a " amitiés féministes " , c'est ultra ringard ! :D 
oui . mais ça dépend des gens , tant qu'on a pas essayé , on peut pas savoir pour soi :) 
si on ne voulait pas d'enfants , on peut changer d'avis . si on en voulait , c'est toujours possible . 
elle est dit qu'elle est pas dans l'injonction , tsé ... " suicide toi à coup de tampons , assassine ta nature , je te culpabilise pas " 
un bain d'huile 
je lis closer ( coiffeur ... ) et j'apprends que nabilla , qui a agressé son mec au couteau , était battue par lui ... 
jeune et nullipare , c'est le compromis à accepter pour l'obtenir ... 
17 janvier 2015 : manif nationale 40 ans la loi veil ! transport collectif depuis bordeaux , inscription à collectifemmesbx@yahoo.fr ( nom + coord . ) 
oui , tous les plannings ne sont pas centre de planif , mais on redirige de toute façon :-) 
le soir , super agréable , mais le matin ça réveille ( et lavage de cheveux tjs le matin ) 
un voisin qui qui me harcèle pour que je règle seule son dégât des eaux au lieu de déclarer à son assurance , coup de pied au cul , non ? 
ya pas . d'orga identifiée et les assos ont fait exprès de pas appeler , ça change un peu ... 
1.on vit pas ds le même monde . 2.il n'y a pas de degrés ds le sexisme . 
je fais grève avec l'idée d'aller à la manif , et en fait je me connais , à 10h je vais pioncer ... 
mais je croyais que c'étais deutsch l'historien pour les journalistes ? du coup toi t'es acteur , c'est ça ? 
ouch > . < mais t'es où ? 
heureusement que ça se voit pas trop :D 
je veux voir l'expo velasquez à paris , merci de me télétransporter d'urgence . 
y en a partout , c'est trop joli <3 #charentes 
quelle ligne de sida info services ? ? ? 
couper les pointes , après-shamp bio , démêler matin et soir , natter la nuit ( pour éviter les noeuds ) ... 
alors qu'on entend rarement " t'es gay parce que ta femme était une garce " ( quoique le cliché sur la mère surprotectrice ... ) 
réveillée 4h45 , rendormie 5h15 , levée 6h15 , bus à 7h30 , début de la journée 8h . libération prévue aux alentours de 17h30 . #etpasdesieste #aïe 
c'est pas une arnaque ce truc ? l'ours avait eu la même pour sa thèse ... 
" c'est votre manque d'hygiène , petites dégoutantes ! " 
tant d'inculture , de dépolitisation et d'aveuglement dans une seule personne , c'est à peine croyable o_0 
nous voilà pacsés avec les conséquences sur la solidarité du couple et le tralala , et un titre de séjour d'un an pour l'ours #ltpacs 
le planning sera là :) 
nan mais déjà je me fais remarquer avec les vidéos qui se lancent alors que je croyais que c'était des photos , je me méfie :D 
je crois , oui ... 
c'est triste à dire , mais j'ai l'impression que si c'était " la droite " qui osait ça , il y aurait plus de réactions ... 
ce type a un très fort complexe de supériorité , il me ferait presque pitié . 
franchement , si tu peux aller à ton agence , ça vaut le coyp d'y aller péter un scandale , au pire ça change rien mais ça soulage ! 
ouiii ! à ce soir ! 
indice : c'est une étiquette qui rentre pas dans le cadre . 
c'est elle qu'il faut débrancher ... 
les ressorts , plus solide . 
oui mais ça se transmet 
je viens de revoir accidentellement la séquence de la mort de la mère de bambi . je pleure , voilà , bravo . #bambipetitpiedmêmecombat 
ni les femmes , ni les quartiers ne sont des territoires de conquête ! #barcelone #gràcia 
je lui ai déjà proposé un psychiatre , un éducateur et un dépôt de plainte , il comprend pas que je peux rien pour son garage ... 
en l'occurence , j'ai eu aucune réponse ... une nouvelle année fiscale passée , et toujours rien ... 
je comprends pas le " je te débranche " :-D 
sans-papiers ( quelque soit la raison ) , tu n'as aucun moyen légal d'obtenir un revenu suffisant pour vivre , c'est tout . 
hey toi ! je te vois préparer ta rentrée , si ton école est à l'occe , tu auras accès aux valises péda et au projet jardinage ; ) 
j'ai d'abord cru que c'était une expo photo , puis des mannequins , mais en antiracisme blanc , le pire est toujours certain ... 
ça m'étonnerait qu'à moitié , d'ailleurs ... 
arrêtez de parler de frites ! #subtweet #faim 
ou je demande une suspension de ma formation et je re-bosse 1 an pour retrouver des droits.et je vis avec 50cts pendant ts les intervalles . 
jusqu'à 98 % d'efficacité sous certaines conditions ( et uniquement les 6 premiers mois après l'accouchement ) ... 
ca fait réagir , forcément , et tant mieux , j'aime bien créer cette occasion d'affirmer mon choix et mon droit . 
tous ensemble , sacrifions un économiste pour que l'ours soit pris comme médiateur à chauvet . #faitescessersoncalvaire 
enfin je trouve , de ma place d'enfant aînée qui a subi toutes les crises conjugales . 
journée à lacanau , océan dangereux et déchaîné , coup de soleil intégral assez douloureux mais c'était cool ! 
apparemment . en tout cas pour les blancs qui mangent des burgers ou du gastronomique à paris , c'est la révolution . 
privilèges spotted ( " on n'est pas noirs et grâce à notre naissance on vit pas à clichy , ça nous arrivera jamais , eux ont cherché " ) 
tu proposerais quoi à la place ? 
collègue qui envoie des mail d'insultes à l'ours , puis l'accuse de pas être un bon anarchiste qd il demande la médiation du chef . #facepalm 
tu te souviens , j'ai acheté causette ce weekend . ya un article qui dit que le consentement clairement exprimé est un tue-l'amour ... 
" il y a très peu de circonstances dans lesquelles on est en contact avec des morceaux de cerveau humain ds la vie courante " #qotd 
le top 17 des français de souche !LINK! 
7 ans pour nous ! et encore quelques années probablement , mais je voudrais commencer ma vie d'adulte seule , alors ... 
j'ai jms fait gaffe à mes règles avant ma 1e contraception , du coup pas de souvenirs :D #japprendsmoncorps 
demain c'est la rentrée . en fait j'étais pas en vacances , donc non , c'est comme d'hab :( 
ils sont formés et payés pour , en même temps . 
j'ai recliqué 3 fois , je croyais que twitter plantait ... #ramasse 
oh merde ! ça va ? t'as quelqu'un avec toi ? 
des yeux verts , un corps raisonnablement moelleux , des poils <3 
c'était un délai obligatoire , il ne l'est plus , ça ne veut pas dire qu'on avortera en 5 minutes non plus ... 
= informer sur les risques existants , mais respectez les choix des gens même s'ils semblent aller contre leurs intérêts . 
si tu sais pas quoi faire , va donner ton sang et ton plasma ( si tu peux ) dans les jours / semaines qui viennent . 
maintenant lisant le dernier num de causette . je me sens sale , mais je voulais vour le dossier sur le consentement . 
on peut faire confiance à la morale catholique et bourgeoise pour garantir sécurité et confiance . 
c'était pour impressionner la machine :D 
ouais , difficile ... je pense que tu peux lui parler de l'imposture des " fausses dénonciations " , pas pour accabler son fils ... 
donc comme je refuse de m'apitoyer sur les morts et rappelle que charlie est immonde , je suis complice des tueurs . okay . #jevoispaslerapport 
je regarde des vidéos où les youtubeuses beauté se clashent entre elles , j'adore <3 
quand mon diplôme de licence a été prêt , j'étais en fin de m2 ... heureusement qu'il y a les relevés de notes pour les dossiers ... 
" il existe autant de définitions que d'experiences vecues " . non . 
ca pourrait encore être les années 1950 ... 
ça vaut les allocations qui auraient dû changer et en fait non ... * allo la banque , je te présente la caf * 
et après ils diraient " oh ben ces français qui fuient , pas très courageux , orf orf " 
c'est mon argent dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
le type lambda qui va faire ses études à l'étranger ( en france donc ) et qui décide d'y faire sa vie . même ça c'est pas possible . #galère 
non , moi aussi ! " meurtrières de foetus sans cervelle " , ça me faait tiquer , un peu ... 
là où vous voulez , du moment que la bière est abordable et qu'il y a une terrasse pour fumer :-D 
encore une chouette journée à la plage <3 et l'ours m'a acheté un maillot , du coup j'étais pas à poils ... #unefoisnestpascoutume 
c'est dans la tête ça , c'est comme le vélo , ça se perd pas :-) 
onfray , ça fait longtemps qu'on l'a perdu , le " libertaire épicurien " sans conscience de rien ... 
j'ai faim , je suis fatiguée , j'ai le nez qui coule et mon mec me fait chier . #petitmoral 
je regarde un documentaire " la renaissance des itinéraires bis " en mangeant un kinder bueno . vie de patachon , quand tu nous tiens ... 
" l'auteur se nourrit exclusivement de militantisme , cuisiné au réchaud à gaz au gré de ses haltes " 
la mère poule dévouée s'est transformée en ado incontrôlable , c'est brutal :-( 
" jeanniiine ! ca marche encore pas ! toi qu'a un fils un peu geek , tu dois savoir ? " #facepalm 
j'ai eu le même pb chez numericable avec le service client par téléphone , tt le monde sait qu'il y a eu une couille qqpart ... 
live from ma chambre de clinique ! admission , une chemise de nuit en papier et une heure et demie à tuer ... j'ai faim . 
la scène du puit de lascaux ne représente en aucun cas une tauromachie , c . viard se ridiculise par cette manipulation grossière ! 
#testspsychotechniques #irtstalence #soon 1 / apprendre à réfléchir à voix basse 2 / travailler l'endurance 3 / s ’ intéresser à l'autre épreuve ... 
a l'irts , on a fait une minute de silence , bon . mais on n'a pas chanté la marseillaise . ca va , je peux rester . 
je suis une méga-ouf et m'en vais donc à la recherche d'un autre rouge à lèvres ... pas de beurre sur les tartines , donc #lavieleschoix 
pendant que le fonctionnement de pôle emploi fait que tu perçois jamais à temps > . < changez rien ... 
pire : les infos dispo uniquement sur ton " espace candidat " sur le site ( avec 3 numéros à noter pour y accéder ) ... 
téléphone ? pas simple , mais " je t'ai senti perdu / bouleversé / inquiet , on peut en parler si tu veux ? " et il prend la perche ou pas ? 
la reine du télécrochet chante faux et ressemble à afida turner . 
850 écoles adhérentes en gironde ... 
alors c'est notre gd problème actuel ... on a aussi de la com ( journal , blog interne , site ) , on est présentes ds des collectifs ... 
je sors de 2 jours de formation " contraception " avec le planning , ça ne pourrait pas aller mieux ! 
je déploie des trésors d'humanité pour ne pas envoyer mon mec lui casser la gueule ... 
on regarde la lune et le clocher , on boit de la prune et on écoute deep purple en fumant des cigares , parfaite soirée est parfaite <3 
et faner les oreilles ? 
et si on est mécanicien mais passionné d'infographie , ça marche aussi ? #jedemande 
depuis que j'ai vu budapest , mon rêve est d'y retourner vivre quelques mois :-D 
ça c'est pas très jonti :D 
soutien + + + , faut y aller petit à petit , une question à la fois :) 
leur féminisme " n'est pas le bon , quand arrêterons-nous de les appeler féministes ? " . genre ton avis a une quelconque valeur . 
non , du moment que c'est efficace :-D 
meuh non , ça se voit à peine ! ( j'adore tes boucles d'oreilles , en passant ... ) 
mais moi je voulais fighter sur le politique , et on se retrouve à gérer des conflits de 10 ans complètement enkystés :-( 
ouais , les schtroumpfs aussi et on sait où ça mène ! 
je suis bloquée à patate , fait comme tu veux ... 
" parfois vous avez envie de ne pas dire bonjour " = > " bienvenue dans l'élite , le guide pratique à 59 $ est par ici " ... 
~ ~ ~ * * * skybloöôg suür <3 adel <3 le plus bô * * * ~ ~ ~ jé 12 an , zaime les 2be3 et mon namoureux <3 #voilavoila 
il a fait un devis , et en fonction de ce que la mutuelle rembourse , il facture , il " tape " ( sic ) si il peut mais pas sur la patiente 
un mois et demi plus tard , je trippe toujours sur la chanson israélienne de #eurovision2015 . ne m'oubliez pas . poke 
ma proprio vend son trou à rats . déménagement obligatoire avant fin octobre . du coup , cherche appart , 40m² min , 600 € max , bordeaux . 
oui , je dirais même qu'il en est le mètre-étalon <3 
j'ai terminé mon 2e master ya seulement 3 ans , ma vie a tellement bougé depuis , j'ai l'impression que ça fait une éternité :-D 
c'est assez vrai . 
merci , je vais voir ! 
oui , cas réel à bordeaux il y a 2 ans , le procès s'ouvre bientôt ... 
putain on dirait du radfem : " ne supprime pas tes règles , tu vas te transformer en homme ! " ... 
isère , c'est presque un anagramme de syrie . coïncidence ? 
#tp l'auteur est instit ' et au ca d'une association d'éducation populaire ... #facepalm 
" oui , plutôt dans la moustache " 
et c'est gracieusement offert par ma mère :-D #ahlafamille 
rien ne dit qu'homo sapiens a eu cette capacité , surtout ... 
( j'ai la clé de l'école , ça peut s'arranger :D ) 
j'ai lu un article qui conseillait le bouillon de légumes un lendemain de cuite ... ces gens sont dingues ... 
tu parles comme une chanson d'amour pop rock ... 
un rouge moyen qui tire sur le fucshia , je te montrerai demain ;-) 
flic en uniforme qui passe un appel perso dans le tram , et qui finit toutes ses phrases par " voili voilou " ... #streetcred 
snip snip , ça fait plus bruit de ciseaux , c'est plus comme ça que je le vois ... 
détail amusant , j'ai mal dans les épaules parce que le gaz injecté dans l'abdomen s'évacue par le haut :D 
a l'inauguration des nouveaux locaux de la confédération à paris <3 
j'utilise " ça me remplit d'aise " si je veux . je pense déjà à la couleur des lacets de mes chaussures de sécu : rose 2008 ou doré 2009 ? <3 
#tp quand tu choisis un-e partenaire , pense bien à ça : si ielle ronfle et fait le double de ton poids , vous ferez obligatoirement lit à part . 
je passe par !LINK! mets tout en pdf , tu sélectionnes et roule , ça fusionne tout ... 
j'avais pas pensé à faire une pâte de bicarbonate , je m'en vais tester ça vite <3 
peut-être pas , mais on ne parle que d'elle , on oublie les militant-e-s qui fait beaucoup plus qu'elle et depuis plus longtemps . 
le spot anti-tabac avec le mec mort qui écrit à sa famille est tellement manipulateur que j'ai envie de fumer juste par contradiction ... 
en lorraine , il a neigé . les bas-côtés sont donc couverts de gadoue froide , glissante et dégueue #berk #lt850kmalenvers 
ça fait spé médicale un peu dégueue ... 
michèle delaunay ( députée gironde ) a tweeté " un 14 juillet d'avenir " #sousvosapplaudissements 
le véritable chat-pin de noël ! 
comme tout le monde qui fait le test sur internet , d'ailleurs ... 
discussion endiablée sur l'avortement tard dans la nuit et depuis tôt ce matin . j'adore <3 ( les droits , les limites , les risques ... ) 
pas que la réflexion de causette sur le sujet me semble personnellement importante , mais comme plein de meufs la prennent comme référence ... 
" oh mais ce petit truc brillant dans ce tiroir ? ahah un truc dont personne d'autre ne parle comme par hasard ! " #etlàcesfoutu 
moi , d'abord . 29 ans , jamais enceinte , pas d'enfant , utérus a priori fonctionnel.militante de l'accès à la contraception ;) 
mon filet-mignon était possédé . 
" exemple d'un débat saboté : la pma " . ok , j'arrête de lire , je tremble déjà . 
" le racisme anti-blanc expliqué à mon père " ... #fatigue 
marc jolivet a " peur d'internet , des sms , de tout ça " ... #annuletout #misère 
bonne chance ! :D 
ce soir j'ai la télé pour moi toute seule , un chat sur les genoux et un placard de gâteaux ... et je suis payée pour :-D #babysitting 
" renseignez-vous auprès de votre mutuelle , je veux que ça revienne à 0 € pour vous " haaan <3 
surtout quand les moqueuses sont appelées " féministes tm " , on touche au sublime 😂 
petit-pied ressort au cinéma , sans aucune considération pour mon petit coeur brisé . 25 ans plus tard , j'en chiale encore :-( 
ondes positives , danse du courage et haie d'honneur pour qui commence le #crpe aujourd'hui :) 
si si , ça arrive le lendemain même avec la dernière levée normalement . vous pouvez pas l'apporter en mains propres ? 
oui . 
et enfin si tu sais pas quoi faire , ne fait rien et garde tes yeux , tes oreilles et ton sens critique ouverts . 
oui , dans le dossier sur le consentement , interview sans critique sur la loi " yes means yes " 
même impression , attendu 50 minutes qu'on parle sérieusement des bi-es / lesbiennes ... c'est habituel mais lassant ... 
si ça se dit as , ça vient forcément de quelque part dans l'ouest de la france :D 
naaan ! j'ai laissé toutes mes fenêtres ouvertes ! 
j'ai les communiqués de presse du planning mais j'ai pas noté d'article ... !LINK! 
beeeh rt @ ellefrance : elle hommage à #jesuischarlie exceptionnellement mercredi dans les kiosques 
tu as une source , steplé ? 
y en a pas beaucoup chez les blancs non plus , en fait ( c'est pas la question , certes :-D ) 
voilà , sur ce je vais mettre mon slip en papier . 
j'ai un masque yaourt / marc de café sur le visage , ça sent le tiramisu <3 en revanche j'ai l'air du monstre des égouts ... 
c'est exposer la vie de ses enfants , en général sans demander leur avis.donc oui , ça peut ... 
moumoumou <3 !LINK! 
bonheur du jour : une salariée du planning nous envoie l'info " journée sans voile " , et des militantes tombent d'accord que c'est de la merde <3 
bien sûr , exploités à 400 balles par mois à bac + 5 sans même l'excuse de la formation , pour éviter le chômage . excellent . 
3 / ... les animateurs , encouragée par la psy du service , refusent de " rentrer dans son jeu " et d ' " encourager sa provoc " #facepalm ... 
si pouvait juste admettre qu'il a écrit une connerie ... #jesuisplusprofemquetoi 
en fait il faudrait ne rien dire , et annoncer la nouvelle uniquement si elle est bonne ... 
ça m'intéresse aussi , pour les cas de grossesse suite violences hors-délai ivg ... 
genre ces porcs sont bénévoles , on aura tout entendu . 
bref , lisez sur l'ouverture des centres de dépistage anonyme et gratuit ( cdag ) à paris = > luttons pour ça , plutôt . 
t'es trop sensib ... j'ai rien dit ! j'ai rien dit ! #soutine ( je vote pour l'a-genre ) 
il y a quelqu'un ? ! ... quelqu'un ... qu'un ... un ... un ... 
et tu lâches ça sur twitter , comme ça , sans fard et sans pincettes ... tu vis dangereusement , toi :-D #suppôtdusystem 
marion maréchal-le pen a le charisme d'une huître cuite . on dirait françois hollande , tiens . 
je bois ma honte et j'avoue : j'ai superposé les img dans un doc word , j'ai fait une capture d'écran et j'ai découpé sur paint #créativitay #tp 
le mfpf a la liste pour son département , en général . 
tu t'assois sur ses genoux , c'est radical ... 
" illes réclament un toit pour tout le monde , sans leur ouvrir leur porte " : oui vraiment , privilégions le comportement individuel . 
si c'était moi , je regarderais le transporteur tous les jours au petit-déj , mais en couple c'est difficile à justifier #jasonstatham #mioum 
et c'est pas très agréable . #tp 
du coup je regarde tellement vrai , évidemment ... 
que " les femmes " sont " par nature " réglées et fertiles , et que pilule et protections hygiéniques contrarient cette nature ... 
je les ai en spam , et cet hiver j'ai reçu au courrier un échantillon pampers avec le journal des jeunes parents . mais . 
c'est ce que j'ai répondu , mais si regret , il se couvre ( et moi aussi , finalement ) 
#lesachieztu un étab . scolaire a l'obligation de libérer une élève mineure pour une ivg sans en informer les parents . #accompagnementivg 
" très drôle venant d'une fille peu éduquée " : prière de présenter cv et lettre de motivation manuscrite avant de follow . 
bref , rdv début juillet pour planifier l'opération sûrement à la rentrée <3 #stérilisationvolontaire 
au moins il sait que tu as des arguments contre , même si pas convaincu , ça peut faire son chemin ... 
moi je pense qu'elle se drogue . a ce point , c'est presque un peu triste . !LINK! 
t'as une certaine ressemblance avec tes photos , donc à bien y regarder , je me suis dit que ça devait être toi :) 
ce qui est cool , quand je bosse pas , c'est que j'ai plein de temps pour le planning . ce qui l'est moins , c'est que j'ai aucun revenu ... 
j'ai une montagne de vaisselle et de nettoyage à faire , il est donc parfaitement temps de faire des essais d'aménagement du salon . 
je suis secrètement amoureuse de françois berleand . #annuletout 
ça m'excite pas , et surtout c'est douloureux pour la pénétration ( et pas d'oral non plus , il y a consensus de couple ... ) 
je lui ai pas appris la navigation privée #cenaïf 
non , mais elle se demandait si tu l'avais faite toi-même :D 
et que je fais de la merde que même la fille au téléphone me le dit , hm ? voilà , j'me sens nulle , et j'aime pas ça , j'avais perdu l'habitude . 
je ne saisis pas le rapport entre des viols et l'adultère 
faux , cf article de nice matin 
la parité = nombre d'enfants : nullipare , primipare , 2pare ... ( suffixe - geste quand grossesse mais pas accouchement ) 
tu peux pas te poser en représentant de la profession avec 62 mille followers , et balancer des horreurs en espérant que ça passe ... 
ya vraiment 16 étages ? ? ? ( oui , j'ai fait ma licence à besançon , on était 40 ) 
très honnêtement , et ça me coûte de le dire , t'as pas raté grand chose ... 
salade jeunes pousses diverses , concombre , chou blanc , œuf , graines de sésame <3 
je croyais que tu parlais encore des serviettes diy ... #wtf 
" et marchez dans l'amour " 
et si elle ne l'explique pas vraiment ( publiquement en tout cas ) , c'est que ça nous regarde pas . fin du game . 
commencent donc les com ' racistes et misogynes sur taubira et belkacem . ça fait bcp de haine vomie d'un coup , les fachos vont se noyer #hope 
merci :) ce fut sévère mais juste , sans scrupules , et pas terminé ... comme j'aime :D 
pour le #rtp sur le vilain petit canard ... ( je confirme , c'est trop bien ce canard ! ) 
j'ai 150 mails non-lus avec ces conneries , dont des importants noyés dans la masse . prochaine étape , elle nous envoie les pubs . 
j'aime beaucoup mon nouveau badge . #onlr 
ben oui normal , on parle de grossesse non souhaitée , pas de cuisine , renseignez-vous . 
le doc a dicté un courrier à ma gyneco qui dit que je suis " droite dans mes bottes " , j'adore :-D <3 #stérilisationvolontaire #onsestcompris 
et le plus chiant : si on veut rompre le pacs , faudra faire gaffe au délai , qu'il ait le temps de se retourner pour le titre séjour #ltpacs 
pis un cadavre , quoi.il y a des gens fragiles , des enfants , les réfugiés eux-mêmes qui voient ça . c'est très égoïste de le diffuser . 
les femmes du bus 678 , pour celleux qui ne l'auraient pas encore vu [ tw agressions sexistes ] !LINK! 
donc si on parle , c'est qu'on ne souffre pas tant que ça ? 
" ca me choque de tuer un enfant " , " quand même quand on fait un enfant on sait ce que c'est " , " je suis jugeante et tant pis " ... 
tu sais déjà qui anime ce séminaire ? 
ou que le daily mail est prêt à débourser 5000 € pour faire de l'audience sur une catastrophe ... 
les bureaux du planning familial , les seuls où la femme de ménage ne s'étonne pas de trouver des capotes dans les poubelles :D 
tu parles des mentions " couple africain " et " couple maghrébin " ? 
mais personne ne sait qui ni où . du coup on se fait balader et on paye . j'ai arrêté de payer , ils m'ont laissé partir . 
ce soir mais pas demain ( vendredi si vous voulez ) 
levure + cacao en poudre = shampooing sec pour cheveux foncés . t'ajoutes un œuf et de la maïzena , tu fais un masque , et un gâteau avec les chutes . 
à de rares exceptions près , oui , complètement 
les gens qui clament " merci , au revoir ! " avant de descendre du bus ... #étrange #lesgens 
on rigole on rigole , mais confit de canard et pommes sarladaises <3 avec des cèpes <3 <3 <3 
adopté par la commission des affaires sociales du sénat , vote du sénat en septembre puis retour à l'ass . nat . 
et du gel d'aloe vera parce que c'est le bien . et un henné neutre tous les mois #mescheveuxmonobsession 
je veux bien être mètre-étalon du bore-out #ennuiautravail #coucoutoutlemondeestencongéssauftoi 
en tant qu'accueillante au planning , oui , beaucoup ! expliquer la pose à une femme quand on l'a jamais vu / vécu , pas facile ! #merci 
je suis au crémant , mais je suis presque pas bourrée :-D 
twitter bordelais , je cherche où acheter des épices diverses et variées , en quantité moyenne , et sans me faire avoir , tu aurais ça ? 
pôle emploi a bien reçu mes 2 derniers bulletins de salaires . mais n'a pas enregistré les 9 que j'ai déposé en personne en juillet . 
une ligature ( clips ) , par coelioscopie sous anesthésie générale . c'est le seul truc : il fait pas essure sur les femmes jeunes . 
10h allées de tourny , me semble ... 
passer de johnny depp à benjamin biolay , ce drame de la solitude ... ( desolay , je lis un tabloïd par dessus l'épaule de ma voisine de train ) 
dans ton récit , on sent la volonté d'humilier , de briser la résistance ... pour moi c'est violent , en tout cas . 
excellent ! ( mais c'est inquiétant que ça les fasse pas réagir ... ) 
et au delà des #tvsousanesth , la maltraitance en gynéco est courante , cf #payetonutérus 
avec toutes les offres qu'on reçoit au boulot , je pourrais équiper 3 apparts en 6 mois ... 
epouse-moi ! ( le type qui ne baise plus parce que c'est beaucoup d'efforts pour pas grand chose , l'homme idéal ! <3 ) !LINK! 
( la construction en escaliers , c'est pas du tout inédit comme hypothèse , en fait . ils se foutent de lui , ses " experts " ... ) 
et comme il a chez lui une vanne pour couper chez moi ( c'est très pourri ) , il coupe qd il crise . #tranquille 
tribune à la permaculture sur inter ce matin . apparemment ils ont trouvé la première ferme en permaculture qui a un rendement ... #facepalm 
c'est le 1er rdv , je sais pas encore s'il va accepter , mais il a pas le choix . 
( je suis cis et j'aime bien comment elsa nous rentre dans le lard quand on fait de la merde ) !LINK! 
citer direct aurait été plus correct , m'enfin ... 
normal , tout le monde fait des bonds partout depuis la minute de l'annonce : pas le temps d'intégrer un quelconque ressenti ... 
ça allait pas trop mal , le journal de france 2 est en train de m'achever ... #soutine 
genre " après 13 ans de mariage , ça serait normal , ah ah lolilol ! " . moui , je sais pas , on s'en fout , elle existe en dehors de son couple ? 
et il m'a fallu 5 ou 6 visionnages pour réaliser que c'est causeur et que c'est beaucoup moins drôle :( #terreurféminisss 
pourquoi pas , mais pas trop courte , sinon ça pique . 
oui , mais si tu cherches un studio / t1 / t2 , ça devient chaud ... 
j'espère , ou au moins à se taire ... mais c'est pas gagné , vu la place de la psychanalyse ici ( donc des causes persos internes ) 
pareil , mais si la mutuelle le prend pas , il le facture pas ... 
8/ ... ils me racontent leur " problème " longuement , j'explique le bazar des identités assignées / choisies / construites / etc , comment respecter ... 
syndrome des couilles de cristal , stade terminal . ( tram bordeaux , aujourd'hui ) 
en dehors de la décapitation et de l'obsession contre taubira , on dirait les discours de valls et hollande depuis 10 jours ... 
on va déguster dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
dans ma famille les pères ne parlent pas de leurs branlettes à leurs enfants , peut-être que tu as d'autres coutumes . 
je t'ai dit que j'ai rendez-vous chez le chir dans un mois ? #stérilisationvolontaire #champagne <3 
deuxième journée du #week-enddoudou en ce qui me concerne : plage et croquettes de poulet ... le 8 mars c'est toute l'année , hein 
quand à savoir si je suis bien féministe , je pense que ton avis m'indiffère . 
" m'approche pas , je veux te protéger " " fais moi un bisou " " jsuis en train de guérir , mais c'est dur " ... * meurt sur le canapé d'une #sinusite * 
synthèse assez complète !LINK! 
j'ai pas vraiment de préférence , on verra bien ... 
retrouvez moi à 8h30 en grand amphi sur les courants pédagogiques . posez moi vos questions #beaucouptroptôt 
marc de café + yaourt + quelques gouttes de citron , 15 minutes en masque autour des yeux , ca sauve les apparences ... 
vu que jeune et nullipare , il préfère que ce soit définitif mais avec qd même une petite porte de sortie ... 
espèce de menace d'extrême-gauche , va ... 
#annuletout oui , un " compliment " dans la rue , c'est une violence : reflet du jugement permanent sur nos corps , on n'est pas là pour leur plaire ! 
oui , quand c'est fait exprès ... enfin je sais pas , j'essayerai sûrement , on verra si j'ai l'air d'un clown dégueu 
genre si on aidait les mères à concilier leurs vies , si il y avait un accompagnement éduc , plus de foyers mère-enfant ... 
j'ai faim , j'ai plus de clopes , faudrait que je retire du liquide , tout ça avant 19.15 #trépidance 
quelques extraits édifiants ( l'interview fait 1 page seulement , c'est assez concentré ) ... 
l'autre jour je mentionnais que je vomis finkie , ma mère s'étrangle " un des esprits les plus brillants qui soient ! " #oké 
si possible que je puisse rencontrer sur la cub , accueillant , parce que quand je parle d'angoisse , je pèse mes mots . merci , t'es chou :) 
c'est un fake , cette mosquée n'existe même pas ( memri est plus que sujet à caution ... ) 
c'est quoi , le produit en croix o_o #teamtapiocadanslatête 
j'ai acheté un vernis revlon à 1 € , il est tellement beau que je vais assortir mes pieds et mes mains <3 
pour la pose du diu , j'étais stressée par peur de la douleur . là , c'est sous anesth gé , du coup ben ... ça va :) #ltstérilisationvolontaire 
bref , faites les choses à ma place , je déclare forfait pour quelques temps . #vismavieauplanning 
ça va dépendre de la couleur des chaussures , si elles sont noires j'aurai plus de choix d'harmonies ... 
ça me semble pertinent <3 
coucou l'hagiographie de bernard arnault sur fr2 , un homme discret , en prise avec la réalité , qui a fait tout ça pour la fierté de mamie :') 
il me semblait qu'il y avait aussi le lait maternel , je me trompe ? 
mad max , c'est celui où je me suis enfuie après 40 min , en pleine crise d'angoisse ? #comptezpassurmoi 
un ravagé du bulbe de plus dans cette belle institution ... 
ils sont persuadés qu'avec un bon accompagnement , toute femme a forcément envie de garder sa grossesse , sans même la forcer . 
je crois qu'elle a raison ... 
dans de toutes autres circonstances familiales , j'ai le même à la maison , en deux exemplaires <3 
quand je dis que l'etat , c'est nul ... 
sur le fb du planning 33 , un andouille parle d'un " monde d'assistés " parce qu'on accompagne la vie affective et sexuelle . #grrr 
quand il continue de faire son papa patriarcat alors que je passe mon temps à le reprendre . 
ca va pas de faire paniquer les gens comme ça ? gamins , va ! !LINK! 
" après plusieurs secondes d'hésitation , lizzie a tranché : c'est " gaucher " qui prendra la faute d'orthographe des 140 caractères " 
avoir réussi à lire ce truc imbitable jusqu'au bout est cependant à mettre au crédit des juges ... 
chacune fait ce qu'elle veut , si tu te soumets à une " cause " inaltérable et toute-puissante , je suis désolée 
j'ai très faim , mais mon vernis à ongle n'est pas sec et j'ai rien de prêt . si quelqu'un pouvait venir me nourrir , merci . 
ma cousine vient d'avoir une idée lumineuse pour le nom de la nelle région aquitaine poitou-charentes limousin : chaquipoil . #findugame 
ce soir , j'ai reçu une femme en demande d'ivg qui a appelé les anti-avortement sans savoir . rude . notez : 0800 08 11 11 , le numéro pro-choix . 
j'ai oublié ma boîte à lunch à la maison , du coup ajd je mange ce que je veeeuuuxxx ! ( du moment que ça s'avale en 1/4 d'heure ) ! <3 
bien , je suis donc l'asociale de service :-D 
bon , c'est ma mère qui va prendre en premier , mais en fait je leur en veux à tous les deux depuis longtemps . #pasdejaloux 
mon discours était " la prison ne sert à rien , supprimons-la " et elle " la prison ne sert à rien , supprimons les prisonniers " . flippant . 
gueule de bois mon amie , il serait temps de changer de trottoir ... 
un congret , c'est un magret issu d'un canard débile ? #cesttoutpourmoi 
( je réfléchis à ce que vous pourriez leur mettre sur le paillasson pour marquer votre opposition de façon courtoise mais ferme ) 
je .. ça ... me retourne le cerveau mais je sens que je suis d'accord tellement c'est évident ... 
#payetonuterus je vous pose votre stérilet même nullipare , c'est très efficace , comme les caillous qu'on met dans l'uterus des chamelles #wtf 
a la table-ronde " violences faites aux femmes : comment agir collectivement " pour #violencesfaitesauxfemmes 
j'ai fait un masque huile-oeuf-cacao , suivi d'un shamp . au café , avec rinçage au vinaigre . c'est efficace , mais l'odeur finale est étrange ... 
ce que je fais actuellement comme militante au planning , mais à temps plein :) 
il m ' " impose " la ligature , parce que essure empêche toute grossesse après ( implants qui ressortent ds l'utérus ) #stérilisationvolontaire 
comme ça on aura tous l'impression de bosser chez google ! youpi ! 
parce qu'on vit en société et que les choix de chacun repose toujours en partie sur les autres ? 
ayé je suis sortie , l'ours est venu me chercher , on est dans le bus.douleur supportable , je suis flapi à cause de l'anesthésie . 
je suis , et ca a l'air très cool <3 
c'est dégueulasse :D 
entretien ultra rapide , pas trop intrusif , le doc a aucun problème malgré mes 29 ans #stérilisationvolontaire 
c'est quoi l'intérêt d'inviter buisson , qui n'y connaît visiblement rien , bien que gynéco ? 
crise de larmes en écoutant springsteen , okay #adolescence #tunesaispasceschoses 
v . trierweiler subit ( apparemment ) un harcèlement sexiste , elle se défend , et les gens se foutent de sa gueule . #onnestpasrendues 
l'intervention est remboursée par la secu , je suppose que si pas de mutuelle il prend pas de complément ... 
victouaaare ! ca me motive pour appeler la mienne , tiens :) 
qu'il ne faut pas confondre vrai viol et rapport pas assumé , qu'il ne faut pas faire confiance aux accusations des femmes , .. 
pour l'irts , j'ai passé l'oral d'admission le 14 avril , et résultats le 4 juin #passionstressdelattente 
à 10 € l'intervention , c'est un business florissant ... 
anesthésie au masque et masque en salle de réveil . j'avais les lèvres hyper sèches , ca va mieux mais hyper gonflées et douleur ? 
ben c'est connu , les truffes c'est au moins 8000 balles le kilo . #cesttoutpourmoibonsoir 
ai-je le courage de me lancer dans " tableau général des sciences de l'éducation " ? ou suivé-je mon cœur vers " pour une éducation subversive " ? 
et t'as un tampax derrière l'oreille ... 
on s'entend bien , elles m'indiquent l'avancement de mon cycle <3 un seul partenaire , jamais de remarques , ça aide ... 
19 envoyés spéciaux pour le jt de france 2 #journalimze #baindelan #menudeluxe #premierbébédelannée #spectacledu31 #pujadasacoupésescheveux 
a cause de , j'ai fait le test mbti , je suis donc intj ( totalmt non sensuelle et introvertie ) et c impec pour devenir rentier #jesigne 
en revanche , la caf s'oppose violemment à mon apprentissage du lâcher-prise : encore perdu 80 € sur mon alloc logement ... #charognes 
nan mais moi jsuis asexuelle alors c'est biaisé :D 
ça chatouille ! 
si elle y arrive , tant mieux , faut pas partir battue :D après , qu'on s'en foute , oui , com elle s'en fout sûrement de ta vie à toi ... 
c'est la conclusion que je tire de mon expérience , en tout cas . 
de la patate dans le vin . rien ne nous arrêtera . 
après les 7 litres de chili ce week-end , les 4 kilos de tartiflette ce soir . faire du gras , ça nous connaît . #patatesetharicotsrouges 
... est incapable de retenir notre adresse , ne comprend pas le principe du compte bancaire , est maladivement obsédé par ses cheveux ... 2 / ... 
oui , 15 places ... 
il y a un décalage dans le versement , début septembre on reçoit l'apl d'août . 
sur zeromacho , non ? 
oui , des bisous spéciaux , des bisous de noël ! c'est un peu nunuche , mais quand on a déjà tout le matériel ... 
dégraisser des trucs à la soude caustique , c'est miraculeux , je tourne frénétiquement dans l'appart pour chercher d'autre trucs à nettoyer o_0 
ielles sont tellement pas conscient - es des normes sociales , des pressions sur la maternité et sur le handicap , c'est abyssal 
car oui , sache-le , je n'achète plus que des princesse amandine . ca reste des patates mais ca fait du sourire dans ma cuisine , voilà . 
ah oui tiens , riche idée :D 
le ps , toujours dans les bons coups ... !LINK! 
de moi ;-) 
et il y a des problématiques spécifiques aux populations migrantes , non ? 
soutien twitteral et bonnes ondes :) 
( ça c'est bien , acheter des fringues . enfin moi j'adore ) 
j'ai trouvé le médecin sur recommandation d'une twitta ( <3 ) . premier rdv le 20 mars pour demander l'intervention , puis 4 mois réglementaires 
han tu connais pas fauve ? ! cette chance ! 
le petit ton décalé branchouille je suis un branleur les portes s'ouvrent toutes seules #vomi 
belle toute nue dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
première bière en terrasse , et demain première plage de l'année ! <3 #voilàletévoilàletéhéhé 
je n'en vois pas l'intérêt , surtout.si sand a choisi d'écrire dans elle , c'est son truc , pourquoi devoir justifier ? 
sais pas , on a mangé dans la gde salle avec plein de gens dont toi à un moment , ma pote est en béquille , elle occupe 2 chaises 
" 17 raisons de ne pas tweeter sur la neige ! la 12 va vous vous surprendre ! " #buzzfeedmeteo 
je vais être vulgaire , je crois . 
pareil ! il " prend soin de moi " qd je m'éloigne de ses codes à lui : me faire manger + , s'inquiéter de ma sécurité ... 
encore un carreau de cassé dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission ( on attaque les années 60 ) 
et plus on force , pire c'est ! si tu as trouvé autre chose qui te convient , c'est le principal ! 
j'ai reçu un mail ! j'ai reçu un mail ! <3 
elle est bien ( avec des témoignages de médecins , aussi ) 
on verrait une " régression " , alors que là on voit une " pause dans les réformes " après le remboursement 100 % ... 
mais quelle enflure 0_o 
... déjà supprimés tellement ça paraît évident que c'est une bonne chose . mais on compte sur les députés pour y penser ... 
en tout cas , on peut avantageusement se passer de l'avis de #lgj . 
" ces citations sont-elles de fauve ou du comité invisible ? " !LINK! oui , mais oui ! exactement ! :D 
j'ai utilisé jusqu'ici " stérilisation volontaire " . c'est percutant , un peu cru , militant , pieds dans le plat , j'y ai droit et c'est mon choix . 
c'est dans ton boulot ? ya des gens à qui tu peux en parler ? 
ah oui ça c'est sa première , qui avait déclenché un petit buzz . l'autre c'est un genre de réponse ... 
et pourquoi pas , d'abord :-) 
il voulait juste rendre service à un agent esseulé . 
courgettes et graines de sésame grillées + macaroni <3 
je croise tous mes doigts pour que tu ne sois pas bloquée à champagne-ardennes tgv . #lenfer #lasolitude 
" asti de patente à gaz fuckée , ya-tu moyen de voir mon documentaire ! ! ! " #lordiestunpeulent #scènesdelavieconjugale 
le sexe c'est chiant , alors que le fromage , ça c'est excitant . 
clairement c'est un abus de langage , j'utilise tjs saignements 
c'est le méga-stress au moins 6 mois par an , à être sur le fil :p erte d'emploi , de revenus , de droits , risque d'expulsion , on a vécu . #galère 
16h30 tram b , marée haute surprise ... les collégiens ne m'avaient pas manqué ... 
je prépare mon oral pour demain , j'ai la mega confiance ! #educspé #irts 
pis on parle de contraception là , pas d'ist , donc la pénétration vaginale , on n'y coupe pas :D 
c'est ce que m'a dit la conseillère pôle emploi toute compatissante ( vraiment ) . 
la contraception définitive n'empêche pas d'être parent . et selon la méthode , ca n'empêche pas non plus d'etre enceinte . 
précision : ces retenues de la caf me mettent ds la merde pck pôle emploi a oublié d'enregistrer la moitié de mes bulletins de salaire ... 
féministes catalanes ... #noesno #barcelone <3 
putain on dirait un #dmfail 
ces gens savent vivre #foix #beurre 
les coeurs de l'armée rouge interprétant get lucky , excellent pour mon petit moral du lundi matin ... merci ! 
#chezmesparents si tu parles " des musulmans " sans les insulter , on te répond " tu comprendras quand t'auras la kalachnikov sur la tempe " ... 
alors que c'est tellement génial ! 
" il tient toute la journée et ne file pas dans les plis " 
va voir chez kiko , le mascara unforgettable est bien ( évite la formule waterproof ) , et ils ont un bon choix de liners ... 
#nowwatching le transporteur ... badaboumboum en voiture <3 
la précision qui fait la différence :-D 
son idéalisation de la politique en france , pays de la révolution et des droits de l'homme , et ses désillusions ( québécois ) ... 
rhum pour le goût , bière pour la texture . donc bière , le rhum pouvant être flambé plus tard . 
" reboot " reddit " , ca y est , je suis larguée ( et je le vis bien ... 
ahah oui , je suis bcp trop timide pour faire une chose pareille , mais oui ! 
la stérilisation , c'est une contraception qui n'impose pas un renouvellement d'ordonnance bi-annuel , voilà . ca ne ferme pas de portes . 
a olf 33 , ya un mec , il a tatoué sur le bras le symbole féministe . #profempartout 
je suis la covoitureuse la plus impolie du monde : je m'endors 10 min après le départ , et je me réveille 10 minutes avant l'arrivée . 
et c'est pas que le délai de réflexion , c'est aussi l'ivg médicamenteuse par les sages-femmes et l'ivg chir hors-hôpital ... 
ça c'est mon prochain :-D 
si c'est juste faire la roue , j'ai toujours été pas mauvaise en gym ... 
ça dépend si tu as de quoi nettoyer les cuticules ... 
aujourd'hui , tout petit frère a 18 ans ... il est un peu grand pour un tout petit ! 
présentement regardant le défilé du 14 juillet . la tension sexuelle des commentateurs est palpable , c'est dégueulasse . 
" oui je regarde le mur et je kiffe , kestucrois ! " #vécu 
oui là peut-être , mais 10h , c'est mort , je me connais :D 
sans les femmes , pas de révolution ! #barcelone ##gràcia 
j'ai remonté sa tl , et je ... au secours . 
et j'ai pas cru voir que tu t'y moquais de qui que ce soit , mais je suis pas tjs à l'affut des virgules problématiques 
apparemment dieudonné est à la manif de paris . coucou les citoyens ! #jarrivepasanepasrire 
et le moyen-age non plus . 
" dis donc , le 7e art , ça te branche ? ouais ? tu l'as vu le dernier van damme ? " 
1 . la 2 est très chouette aussi , mais c'est encore l'été ! 
fiouu , j'ai failli faire un statut transphobe avec le facebook du planning , merci à celleux qui alertent tous les jours , je m'améliore :) 
les salles municipales ? 
c'est pour faire chier . 
et là où il est , elle va se développer autour de l'heure de sa naissance ... à mon avis , il va se passer un truc ... 
courgettes farcies quinoa-carotte-chèvre . passion légumes toujours au top :-D 
pas d'un vrai boulot , visiblement #leserpentlaqueue 
jsuis en train de me dire que je devrais me préparer une réponse pour demain ... et merde merde et remerde . 
je vois pas où " la recherche " est moins horrible :( 
affiche de prévention sur le viol pour les fêtes de bayonne . commentaires : " ah ben merci le stress , où est la fête " . #facepalm 
le dernier tweet d'onfray sur l'arabie saoudite est assez énorme ... 
oui , et elle a fait morfler pas mal . 
non , pour s'informer , aussi . je rt pas , mais je lis . 
est ce je descends faire des crêpes , ou est ce que mon lit est trop douillet ? envoie douillet au 0800grosseflemme . 
c'est d'ailleurs toujours le cas en 2015 , et probablement pas de changement en 2016 . 
conclusion : non , elle avait trop peur de son père . et elle avait 5 ans mais c'est un détail ... 
elle m'a bloqué alors que j'ai jamais interagis avec elle :'( 
ce week-end j'ai vu des troubadours à foix , tiré au propulseur à tarascon et halluciné sur la neige dans les montagnes . c'était cool . #ariège 
tartiflette , bolognaise ... un gros truc facile pas cher et qui plaît à tout le monde en général ... 
je réponds toujours que ça s'apprend , comme la bicyclette ... 
à quel moment ajoute-t-on le houblon et les bulles ? 
un trait d'huile d'olive et un peu de sel ... fonctionne aussi bien chaud que froid ! 
en gironde , ya un patelin qui s'appelle gardegan-et-tourtirac , c'est trop choupi <3 
tu payes pour le logement que tu occupes au 1e janvier , quelque soit la durée d'occupation ( et quelques soient tes revenus , aussi ... ) 
et voilà , il a vu que j'étais renseignée et sûre de moi , donc ok , à dans 4 mois . 
parce que 2 conseillers pôle emploi m'ont mal renseigné : qd tu démissionne d'un job , aussi maigre soit-il , tu perds a priori ... 
conf . le cerveau a-t-il un sexe ? , par catherine vidal . samedi 15 novembre , 16h , athénée municipal bordeaux ( orga coll . droits des femmes ) 
j'ai défini " valeur travail " ( caca ) , puis " se détourner " ( questionner le caca ) , pour finalement montrer que ce n'est un choix pour personne #lt 
branguignols , qui défendent l'esprit canal ... 
pour l'instant je réalise pas trop , surtout que j'ai trop mal pour un quelconque contact sexuel :D mais c'est un aboutissement 
c'est plutôt les communes et communautes de communes ... 
sur inter , demorand jouit littéralement en commentant les chiffres des rassemblements ... c'est assez dérangeant ... 
vos #propos méritent des #claques ... rassurez-vous le #sida ne s'attrape pas ainsi ... 
moui , c'est des américains qui racontent l'europe , quoi ... 
et se souvenit qu'on l'a acheté ( oh 3 litres de gel douche au fond du placard ! ) 
avec joie ... : pour faire vivre les valeurs de la république donc l ' #égalitéfh rejoignez la réserve citoyenne 
j'ai cédé , j'ai regardé des vidéos de pouhiou . j'ai honte pour lui . bête à pleurer voire dangereux , mal joué , autocentré jusqu'au malaise ... 
en effet , les gros titres restent un peu trop gros quand même . c'est sûr que " michel michel perce des secrets " , ça claque :D 
ya personne encore , en fait :-D 
en revanche , le " je vous remets une pilule , mais vous allez être vigilante cette fois , hein ? " , c'était pas utile . #accompagnementivg 
oui , si effets secondaires pénibles , faire la pause habituelle :) 
on va dire " l'accouchement en levrette " pour préserver leur répertoire fantasmatique #pauvreschoux 
dans la vraie vie , ya vraiment des jeunes qui s'enferment 3 mois à l'avance avec leurs fiches pour ressortir le jour des épreuves ? 
ya un ca ce soir , je pensais que tu étais sur la liste et que tu le savais :-( 
ça m'aurait évité de me faire ouvrir l'oeil à la pince dans ma tendre enfance :-( 
cent ans de kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
2 / ... on a passé une bonne heure sur le cas d'un enfant trans , assignée fille qui clame qu'elle est un garçon et ne répond pas à son prénom 
j'ai vu que le côté bleu alors ! 
même la présentation des comptes par l'expert-comptable est cool , pour te dire ... 
natoo , star de youtube débilo-trashouille-paillettes , je veux pas m'avancer , hein , mais je mettrais pas dans la même catégorie ... 
tu es parfaite ! 
nous traversons la haute-marne , le ciel touche par terre , il fait 4 degrés , tout est normal . #lt850km 
ya un truc de mariages qui me suit ... o_0 
je la suis , je sais même pas pourquoi :( 
ce matin , j'ai taillé mon crayon khôl ... une sorte d'hommage #jesuisrasdecilssupérieurs 
ça brulera pas , elle est trop mouillée :-D 
des groupes de filles qui en ont rien à foutre du handball-sa-passion-à-elle = des pingouins #logique 
moi j'ai pas de maillot de bain , je me baigne à la plage en débardeur blanc #provokécheune 
" maximise vos chances de concevoir " #beurkbeurkbeurk 
elle ressemble à michael jackson ... ( tu veux te lancer dans un bandana avant d'avoir fini les petits crânes ? #troll ) 
je comprends , j'ai le même genre de problèmes :-D 
en lisant " imputations " , j'ai direct pensé à * l'autre mot * et j'ai flippé , j'avoue . #cavabiensepasser 
tortionnaire ! 
le planning familial ( violences de genre / liées à la sexualité ) ? ça dépend aussi du type d'aide / soutien recherché . 
i knew it ! bravo bravo bravo , c'est amplement mérité ! 
ça s'écrit " désuet " ... 
c'est toi qui a raison dans cette histoire , soutien ! <3 
ah c'était cool alésia , mais à l'époque ( 2007 ) c'était avec une boîte privée alors on était " gratifiés " #encorepluscool 
et la stérilisation se démocratiserait peut-être . par exemple , je serais pas choquée qu'on se fasse stéri à 20 ans pour etre tranquille 
concours du grand-père qui a eu le plus d'ennuis avec les communistes pendant la guerre ... #mesparents #lesrésistantscesassassins 
" c'est pas un choix " = " je suis bien content que ça me soit pas tombé dessus " ... 
on sait pas ce que ça fait avant de le vivre , crois-moi . désorientés , on court à l'asti . seule solution sûre : " vie privée et familiale " . #ltpacs 
what ? 0_o c'est bien twitter , j'apprends des trucs ... 
juste une précision pcq ça me rend dingue : 27 % des suffrages exprimés , ça ne fait pas " 27 % des français " , ça en est même très loin . 
oui , en repensant l'objectif , mais oui . a la réunion de rentrée ? ( je serai à sa préparation ) 
réaction outrée de la femme en question , d'ailleurs ... 
festival de procès d'intention , de non-écoute et d'autoritarisme ... #tp 
j'ai pas regardé le film sur simone veil parce que ça m'intéressait pas , voilà . 
la " faluche " , rien que le nom me hérisse ... 
boudiou , c'est presque douloureux à lire tellement ça raisonne ... 
1400 ? nous on a ça à deux ... 
j'espère pour toi que bfm ne se mettra pas sur le coup :D félicitations ! 
#pasdecagepourmonage abandonnez ce concept stupide , sexiste et misogyne ! #quelagemedonnezvous 
appel le plus lourd de la semaine ce matin : une femme prend des infos ivg à l'étranger pour une copine victime d'un conjoint ultra-violent 
pour une fois , je connais le mort du jour ... enfin son nom , quoi ... 
ecrire une lettre de motivation : le déni , puis la colère , le découragement , la résignation , et enfin l'insatisfaction . #commedhab 
est ce que les sensations ( fumée , geste ... ) ressemblent à une vraie clope , ou c'est totalement différent ? 
9 / ... et une des anims me sort " je sais pas si elle deviendra comme vous dites , mais en au moins homo , ça c'est sûr " ... #onpartdeloin 
tu as eu une place au pvt ou tu attends la 2e chance ? 
l'ours regarde #dpda , ya finkie qui parle de francophobie et d'alibis , et des tweets de fdesouche #joie 
ben oui , comme pour toutes les souscriptions publiques ds les musées ( je trolle , les priorités du min . de la culture , ça me hérisse ) 
et sur les sites sans frais , ya tellement peu d'offres ... * on est pris en otages * 
c'est dans les revendications du planning , mais ça m'étonnerait :-( 
on dirait que je comprends rien à cette histoire de liste o_o ( les faits ça va , c'est les réactions des uns et des autres qui me perdent ) 
bordel ils lâchent jamais l'affaire , ceux-là ... 
pas de panique , beaucoup de plus vieux sont pauvres . 
genre si des malfaisants mettent deux fois leur nom dans le chapeau du tirage au sort ? #commentseraitcepossible 
oh oui , appelez moi jean-luc ! ouiii ! 
contraception = truc pour empêcher qu'un spermato perdu dans mon utérus provoque une grossesse . c'est tout . et ca permet d'enchaîner sur : 
parce que le planning est un mouvement pro-choix qui donne toutes les infos . 0800 08 11 11 #planningfamilial #ivgcestmondroit 
toujours les mêmes têtes qui se font mousser , on est pas dépaysés ... 
oui ? 
j'ai sit proche , pas identique.ce n'est pas une méthode idéale en terme de contraception , ms l'oublier totalement serait une erreur 
première douche à la betadine ... #ltstérilisationvolontaire #snipsnip 
sandrea , la force tranquille . 
bon sang , c'est vraiment en vente sur leur site ... 20 € quand même ... 
après tant d'efforts et de sacrifices , c'est amplement mérité ! bravo ! 
personne n'a pensé à plus belle la cyprine ? #cyprineconcours 
j'ose même pas vous dire comment j'ai construit la photo de profil fb du planning ( indice : la pas-douance absolue ) . #sanslesmainssanslesdents 
meilleur blog de cheveux ever , tu vas forcément trouver ! 
une sage-femme atteste pour sa patiente de violences conjugales : convoquée pour violation du secret professionnel ! ! !LINK! 
et sur l'idée que le féminisme , c'est avant tout accepter les choix des femmes ... 
moi je bloque quand je sais pas ce que les autres pensent de mon action , je suis tjs assez négative , j'ai besoin d'encouragements 
j'ai reçu ma jupe et ma robe zèbre de , je suis joie et futilité <3 :-D 
office centrale de la coopération à l'école , l'asso qui gère les coopératives scol mais pas que ! !LINK! 
je l'ai vu qu'une fois , et pas en entier : évacuée du ciné en larmes après la mort de la maman . je peux tjs pas la regarder :-( 
ya un buffet à l'ag d'ippo #gâteauxapéropourtous 
deco dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
dors les jambes surélevées , et met des bas de contention avant de poser le pied par terre demain matin , ca va s'arranger :) 
c'est pas une coloc qui lui faut , c'est un ophtalmo et un psy ... 
comme j'ai rdv chez le chirurgien cette après-midi , je relis la synthèse de la has sur le sujet <3 #sterilisationvolontaire 
c'est toujours la faute des meufs , quoi , on est pas dépaysées ... 
un des sujets du jt de fr2 : on retire la nationalité française aux binationaux pour préserver la pureté de la race , en gros . 
on s'y croirait <3 
une amie conseillère conjugale nous parlait de l'avalanche de demandes rdv avant les vacances familiales :-D #désamorcer 
" tu es des nôtres , conseillère bancaire . fais moi sauter tous ces frais , pas de ça entre nous ! " :-D 
bon coup de ciseaux , bains d'huiles / soins , coiffage approprié , et ça ira en s'améliorant :) 
j'ai eu du mal à le faire revenir sur les 5 ans de trop :D 
parce que dossier pas traité assez vite par la préfecture . donc négo avec pôle emploi pour éviter la radiation , et stress inutile . #galère 
mon 2e boulot est tellement vide que j'y passe mon temps à répondre aux mails pro de mon 1e boulot ... #productivitay 
temps pourri sur tout le trajet , grand soleil 50km avant bordeaux <3 #lt850kmalenvers 
surtout que pour être transparents , c'est pas des étiquettes qu'il faut y mettre , c'est les gens tout entiers , avec une cagoule ! 
googelise , ça va te détendre ... 
constructeurs de l'extrême dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
mercredi , j'accompagne une mineure pour son premier rendez-vous ivg ... j'appréhende plus que je pensais , en fait ... #sororitésororitésororité 
julien comptable 
bref , on avait rien demandé et on se retrouve con-joints avec les csq pour les impôts , les allocs , le rsa , le logement ... #ltpacs 
depuis qu'elle a déclaré " critiquer un pays , c'est du terrorisme " , je fais plus trop gaffe :-D 
oui , j'animais l'atelier du planning en parallèle de celui sur trans etc , et j'étais là hier aussi ... 
" sous le choc " est plus adapté , je pense ... 
appeau à troll niveau expert :-D courage pour le déblayage de tes mentions ... 
au procès #bastien , il semble qu'il y ait des gens qui se demandent sérieusement si la petite soeur de 5 ans aurait pu intervenir . #facepalm 
[ urgent ] c'était la dernière bière , on ouvre la première bouteille de vin . on vous tient au courant , priorité au direct . 
on trouve de ces trucs o_o c'est joli , mais ... surprenant ! 
groupe fb sur la stérilisation volontaire , première hypothèse pour une femme mariée : elle veut aller voir ailleurs tranquille , c'est cool . 
je sors à l'instant :) 
les lecteurs assimilent le twit à la pratique réelle , parce que c'est comme ça qu'il le présente et que c'est sûrement vrai ( au - en partie ) 
a l'ag du :-D <3 
du moment que la viande n'a jamais été congelée , oui ... 
je viens de lire et je comprends tout à fait l'idée d'occuper un espace même moyen pour faire passer son message , sortir de chez soi 
mais non ! :( 
ed extrême droite , en éduc nat , la confusion est vite faite mais embarrassante :D 
il serait pas du genre à demander la 1e classe dans le métro , lui ? 
ah parce qu'en plus vous vous y mettez à plusieurs ? c'est un club de désoeuvré-es ou une vengeance personnelle ? 
bon anniversaire ! !LINK! 
par qui ? 
( les fans sortent du placard , m'étonnerait pas que ça se concrétise ... ) 
je vois plutôt la bienveillance comme acceptation des colères / réactions / situations qu'on comprend pas , ≠ injonction à expliquer 
la caméra invisible dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
oui , je veux bien si c'est possible :) 
je m'apprête à récup une table en rotin , tu me fais hésiter 😀 
un chinois avec des chinois devant , il doit être bon ... 
et la chevillette de la dissidence cherra ? 
que si on avorte , c'est parce que la société nous y pousse , et donc il faut changer de société ( le fameux revenu maternel , par ex ) 
" allons nous promener dans mon harem " #oklm #littératurejeunesse 
dans le doubs , abstiens toi ... #duvécu #4ansputain 
ce qui restreint ta liberté d'expression , du coup ... désolée , je craque un peu ... 
#tp on stocke , hein , on bouffe pas 7 litres de chili à 2 en 2 jours ( quoi que , on pourrait , en fait ... ) 
ça c'est sûr . c'est pour l'espagne qu'ont eu lieu les + grosses manifs pro-ivg des dernières années ... 
je suppose qu'on habite la même ville :-D 
il y a le temps avec les gosses aussi , cuisiner , le bain , les lessives ... 
arrêter sèche-cheveux / lisseur , arrêter le silicone / sulfates , et bain d'huile une fois par semaine suivi d'un shampooing doux ... 
les implants dépassent légèrement ds l'utérus , ce qui serait risqué en cas de grossesse par pma 
les scouts d'europe ont pas tant changé , finalement ... bonnes vacances ! 
et à part la cruauté , t'as d'autres moyens de communiquer avec les élèves ? 
( dénoncer des violences n'est jamais sans intérêt , je trouve ... ) 
pour un passeport canadien , il faut trouver 4 personnes référentes hors de la famille qui garantissent ton identité #yatjspire 
et pour le passage sur la couleur de peau et la religion des français ? 
c'est clair ! #teambordeaux 
twitter , est ce que tu peux me recommander une asso / syndicat d'aide aux chômeurs , j'ai besoin de conseils , c'est urgent et c'est l'angoisse . 
lui mettre une couche et l'envoyer à la sieste . 
à la première lecture , j'ai cru qu'il proposait sa femme directement ... #ouf 
parce qu'un étranger doit être coopté par un français pour vivre presque normalement en france . #ltpacs #terredaccueil 
coeur sur toi ! <3 
j'avais lu " la 6e république , ça purge " ... #lapsusrévélateur 
la moisissure , ça sent la noisette . mais apparemment je suis à la seule à faire le rapprochement :( 
c'est simple , à chaque fois qu'olf , et en particulier olf 33 , dit un truc , je suis pas d'accord :D 
ah oui , gros temps de merde sur le bordelais , on dirait la belgique , tiens ... 
on dirait une affiche d'anti-ivg " nous nous serions tant aimés , maman " , c'est horrible . 
pareil , l'historique de notre ordi m'en dit suffisamment ! 
concours de rots du nouvel an ! #tropdebière #vivementlecrémant #etbonneannée 
c'est la vraie , ça ? je pleure de rire :D 
fabuleux week-end de " dignité républicaine " , de " recueillement citoyen " et d ' " union nationale " ... 
" un homme qui devient femme n'a pas sa place ds un gpe non mixte car elle ne subit pas le sexisme depuis la naissance " #radfemenrouelibre 
et tu vas faire assoir tes enfants dans un salon qui évoque emmanuelle ! ah bravo ! 
bourgeoise ! je fais ça au vinaigre blanc premier prix ... #capue 
je vois une chatte , avec des poils , ce qui est assez rare pour être mentionné . 
apparemment dénoncer les violences médicales et soulever la piste du déni / inceste / violences conjugales , c'est nier le crime #rage 
l'opération , ensuite . c'est une ligature des trompes par clips , sous anesthésie générale , en clinique.prise en charge sécu + mutuelle . 
c'est immédiat , la trompe est clipée de l'extérieur , pas besoin d'attendre la cicatrisation 
" ah non , st-dizier , on n'y passe pas " ... de toute façon , personne ne passe à st-dizier . #lt850km 
le centre ivg est carrément arrangeant dans son protocole pour lui permettre de ne pas le révéler à ses parents o_o . #accompagnementivg 
oui , mais ça bouleverse un peu mes plans :-D 
frédéric lodeon part , mais pascale clark reste , par exemple . les belges rigolol de l'été s'incrustent , mermet fait place aux faits divers ... 
quand on a plusieurs centaines de flacons , on n'a pas le choix #nailpolishaddicttears 
oui , célibataire , pour tout choisir avec moi-même :-) 
a la conférence transidentités et transphobie , avec et à bordeaux ! <3 
n'oubliez pas votre brosse à dents dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
à la victoire , sur ste cath 
au croisement crs de la somme / crs de l'yser , environ ... 
oui :) 
les enfants ne servent à rien . 
avocats , fromages , beurre , pain de mie , chantilly . 
3 enfants c'est chiant , rien n'est conçu pour les nombres impairs , faites des jumeaux :-D 
la voix de dupont-moretti putain ... ça me remue tout l'endomètre bon sang ... 
j'ai été au rsa pdt 2 ans , je sais que non.je sais aussi qu'etre payé à être inutile est loin d'être confortable . 
oui , excellente idée , de donner des sous au planning ! au planning de son département , encore mieux ! :-D 
des hambourgeoisés ... 
oui , raison pour laquelle je l'ai jamais fait , mais ça m'aurait bien arrangé ... 
il m'éclaire assez cruellement sur le décalage que je subis souvent entre ce que je voudrais et ce qui se fait dans les mouvements 
parce qu'après 25 ans de mensonge " on reste ensemble pr les enfants " , laisser un mari dépressif pour un collègue , c'est lâche . 
la preuve ... !LINK! 
" velue , une fiction efficace sur la journée d'une ménagère " #peutetre 
en dehors du gouvernement , il n'intéresse pas grand-monde ... 
#tp heureusement , ses copines ont vite compris la situation , et se démènent pour l'en sortir , et ça c'est pas souvent . #vismavieauplanning 
et que les activités de l'upe sont diffusés par l'upb ... 
un bain d'huile : une huile végétale des racines aux pointes , à laisser poser toute la nuit ... 
desolay :( , dis toi que certaines ont ça sans même prendre l'avion ... 
hm . courgettes rondes farcies avec lentilles corail quinoa petits legumes ? 
un puit sans fond tout noir avec des types qui poussent les gens dedans ... ( oui bonjour c'est pour une psychanalyse ! ) 
ya quasi pas de meufs dans la prog , c'est le règne du vieux blanc , mais on a claqué le beignet à un andouille anti-féministe ... 
1 fois , bientôt 2 avec la ligature des trompes . j'ai perdu ! 
alors que moi je m'inquiète tout le temps et je tiens compte de ses réponses ... 
nouvelle vidéo blabla de sandrea ! #arrêteztout #cecinestpasunexercice 
et mon contrat va être renouvelé pour 6 mois . c'est la première fois que j'ai une situation stable avec autant de visibilité , c'est étrange ... 
petit chef pénible a mal lu son contrat de tel portable pro , il avait pas la 3g : 720 € de hors-forfait , j'espère pour sa pomme #danstagueule 
il y a d'autres alternatives que pilule / stériliation , au besoin :) 
" une cinquantaine de casseurs a obligé les autorités à un couvre-feu , 3 personnes arrêtées , 1 policier blessé " 
:( met des extensions , c'est tres facile et tu peux choisir la couleur 
oui , c'est ce que je voulais dire , et ça pourrait changer ( et donc confort à tous les niveaux ) 
ça finit par devenir une sorte de snobisme urbain , les gens respectent ça :D 
s'il le poste le mardi avant 15h , c'est bon , c'est joueur mais moi je le tenterais :D 
remplacer bono est toujours une excellente initiative . alors par bruce <3 
" comme traiter sa mère était trop dur , j'ai choisi le fuck " code d'honneur bro ! 
il m'a interrogé sur mon parcours contraceptif , mon couple , l'éventualité du regret , en acceptant mes réponses #stérilisationvolontaire 
et j'irai pas réclamer parce que le temps qu'ils réagissent , les 2 retenues seront passées et on pourra plus rien.ms j'ai pas payé mon loyer . 
appelle la fourrière ? 
salut toi ! t'as vu , ce soir ya une manif non-mixte ! ;-) <3 
" et l'arrêt du tabac , ça se passe bien ? - ouais je passe mon budget clopes en maquillage ... - tu voulais pas faire des écono ... - ta gueule ! " 
fourberie suprême : le moustique tapi sous le bureau , qui passe sous la jupe et me pique deux fois avant que je le trouve ... #salaud 
#maintenantécoutant vieilles et moins vieilles tounes québécoises ( la bolduc <3 ) #polyphonieskestuvafaire 
bref , ma mère s'apprête à quitter mon père pour quelqu'un d'autre après 30 ans de mariage , et je trouve ça malhonnête . 
ce soir , il est possible que je regarde la domination masculine . vu ya 3 ans avec enthousiasme , peur de m'arracher les cheveux aujourd'hui :D 
je tombais des nues en lisant le formulaire ( aussi , les référents doivent être citoyens canadiens , même si tu es à l'étranger ) 
parlons peu , parlons bien . apéro ? ce soir , ou demain ... 
vive le free bleeding ! \ o / ( je déconne ) 
" et mon mari , bien sûr ... ah mais mon mari , c'est pas un objet " <3 
#hentaiparty je suis un calmar géant ! " quel animal #googledoodle êtes-vous pour le jour de la terre ? !LINK! " 
intervention le 17 août <3 #stérilisationvolontaire 
o_0 rendez-vous avec la maîtresse ? 
encore une fois , je n'ai pas une crisse d'idée de qui est la morte du jour ... #joanrivers 
sur sainte cath ? oui 
" le gyn m'a bien dit , la pilule ça fait des règles régulières , alors c'est plus pratique pour la date d'ovulation ! " #wtf 
la liberté de bouffer des curés , ça serait cool . ça debarasse , ça règle les famines et ça libére les femmes . 
préserve ma tension , veux-tu ... 
on enchaîne avec thierry hazard et son jerk , c'est la folie dans le studio ! #moncovoiturageavecjésus #venezchezmoijvousjoueraidutrombone 
je dirais oui , sur une plateforme simple ( sans inscription ) . sinon tu fais un seul pdf qui regroupe tout . 
j'avais pas encore entendu la chanson française . va-t-on rester à 0 points aussi longtemps que l'année dernière ? #suspense #maispastrop 
le collectif bordelais pour droits des femmes renonce à une mobilisation ... faut dire qu'on est 15 et qu'elles sont aussi anti-gpa .. 
( j'ai réalisé ça au bout de 8 ans de fac , mon formatage familial m'a fait perdre beaucoup de temps ... ) 
oui 
" les femmes françaises sont toutes belles , élégantes et raffinées comme des parisiennes " ... #aaargh #non 
ah ouais , c'est plus doux et féminin de dire nymphes o_0 
( un peu fanfaronnant , on devait pas être à la même ... ) 
première case : " mais la courbe de gauss des quotients intellectuels ! " ( limite ultime à tout changement selon de récents échanges ) 
toi tu connais pas le crayon noir dans la muqueuse du haut ... #aaah 
si c'est le mien , je m'excuse , j'ai pensé aussi aux enfants , à la gestion admin et tous ces trucs cachés , mais 140 carac ... 
c'est même pas sous anesthésie générale ... 
oui , bon , autogérés après la révolution , en attendant financés par l'etat , je suis d'accord :) 
si on parle de la même , c'est à la victoire ... 
je me suis fait eu , je lisais en me disant " oui , bon , hum , bof " et là " attentats terroristes , non mais " . ok , je suis trop naïve . 
je cherche , mais je vois pas le pb à se servir de storify pour n'importe quoi , ça empêche personne d'y faire autre chose ... 
les petits meurtres d'agatha christie ! <3 
rapports de genre et âgisme dans les fratries #classique 
en ce moment au planning , ça s'échange les recettes de fleurs de bach :-D 
on est bien placées pour connaître les conditionnements et violences sur les f . blâmer celles qui ne les voient pas , bof ... 
( ouh le bel amour fusionnel mais violent mais beau mais violent mais quelle histoire démesurée ! ) #classique 
j'ai une folle envie de lasagnes . #folleenvie #réconfortbienvenu 
le chef parfaitement incompétent qui s'enflamme sur des détails et emmerde tout le monde en râlant à voix haute dans l'open space #killhim 
cte nuit , j'ai lu " la révolution et le précaire " de , + tous les liens ... je suis remuée plus que de raison ... !LINK! 
comme pour l'instant il ne se passe rien , commençons par un peu de contexte ... ( à dérouler ) 
ah mais chacun ses goûts , ne normalisons pas , si y en a qui aiment se faire éjaculer sur le bide , ça les regarde :D 
j'ai un point commun avec la royal baby : on a un prénom de patate . mais , ironie , moi c'est princesse amandine et elle bêtement charlotte . 
ah bon . ben c'est la première fois que j'ai affaire à pôle emploi , pour un truc aussi important , ca saute pas aux yeux ... 
et c'est assez lourd et douloureux comme opération ( 2 mois d'arrêt ) 
et on le re-risque tous les ans . 1 mois de prépa du dossier , 4 mois de procédure , 1 mois pour s'en remettre . tous . les . ans . #galère 
et le risque ist tient surtout à la " remontée " de l'infection du vagin à l'utérus par les fils ... #modestecontribution 
" puisque c'est comme ça , j'arrête de fumer , te voilà prévenu , manu ! " 
l'ours est surexcité depuis qques jours à l'idée de préparer son noël . je vis avec l'anarchiste le plus traditionaliste du monde . #facepalm 
devant l'hôtel de police , quel message ! 
cub : communauté urbaine de bordeaux , il doit y avoir un cip gironde , je vais voir , merci ! 
sauf si tes assiettes ont la peau sèche :-D 
contexte : en 2013 , l'ours est étranger , il vit en france avec un titre de séjour , au statut étudiant , depuis 2009 . #ltpacs 
haaan je vois passer la couv ' " la terreur féministe " , je me dis que causette a craqué son slip et que les gens rigolent ... 
et j'espère qu'on arrivera à normaliser ce choix , qui ne regarde que nous et nos utérus . merci pour vos retours et vos bisous <3 
huile de noisette avec he estragon et he gaulthérie odorante #trucdehippie 
tu as gagné ? 
ok , je devrais trouver :-) 
le délai court à partir de la première demande à un médecin , qui fait normalement signer un papier de demande 
#isthenew " les fascistes de demain s'appelleront antifascistes " 
#desolay c'était un épidermisme ponctuel :-D 
elle fait du son l'anim ? 
le retour de la femme poulpeuse ! #nouveaulookpourunenouvellevie 
( moi aussi , en fait . bref . ) 
mon collègue travaille à voix haute . je vais le buter . #soutine 
besoin de liberté ? j'ai tous mes amis / famille sur fb , et je m'y censure bcp . jamais je leur donnerai mon @ , trop précieux ! 
en plus , c'est con , il y a des ivg suite à pma ... s'ils écoutaient les concerné-es , ils le sauraient ... 
et on est que le 14 septembre ... courage , ne lâchez rien :) ! 
2/2 et que tu ne reviens pas trop sur cette contre-vérité , peut-être me trompe-je , ou est-ce volontaire ? 
raaah bon sang de bois ! ya des mecs cis qui se prennent en photo avec le decalco " mon corps m'appartient " en " soutien " . allez mourir ! 
en masque : direct sur le crâne , posé 30 minutes avant le shamp . ( c'est gras , donc shamp soigneux obligatoire ) 
n'empêche qu'on aura pas le prénom de sa gosse , et je suis déception :-( 
( il poursuit en disant que l'argument " cri de la carotte / sauvons les légumes " est une connerie utilisée par les omnis ... ) 
bravo france inter qui donne une tribune à sos papa et serge charnay , sans creuser plus loin le caractère masculiniste . #pôvrepapa 
" sur l'a 7 , 3km de circulation en accordéon , c'est toujours yvette horner qui anime le cortège . " #pointroute #sousvosapplaudissements 
il aura pas fallu longtemps pour qu'un connard anti non-mixité vienne répandre ses male tears sur la marche non-mixte de bordeaux #10avril 
#tp han mais ce témoignage , on dirait que c'est moi qui l'ai écrit , c'est exactement ça ! ( sauf qu'elle a été bcp plus précoce que moi ) 
ça me choque pas , ça montre que tes élèves t'apprécient , c'est plutôt excellent ! 
grâce à , moi aussi je peux être une artisss ! #ilzzirg #linoatitsbest 
le même delire problématiste , mais avec toujours une semaine de retard ... #cafaitrêver 
oui , et de faire un signalement aux services sociaux ou au procureur !LINK! 
oui , c'est très rigolo tellement c'est moche :-D 
on a passé un quart du temps de questions à expliquer que la non-mixité ne fait pas mal aux hommes . comme d'hab . #pfff #agclef 
ouais , " quand il s'agit des femmes , il n'y a pas d'hommes de gauche " #antisexistemoncul 
feu au capital #barcelone #gràcia 
j'ai envie d'unfollower tout le monde , mais ça serait céder au même délire :-D 
si . si on s'arrange pour éviter la période d'ovulation , c'est un moyen pour éviter une grossesse . 
pis surtout il arrête de se poser en le prof , ça arrange pas son cas ... 
avec des cheveux genre bleus ? oui :) toile cirée qui intriguait bcp ma pote qui fait de la couture ... 
#birchboxcoline très très tentant ! 
demorand défend l'argument transphobe sur #racheldolezal sur ... il n'a donc rien compris , on n'est pas dépaysés . 
les blancs en neige , bon ... mais pour le reste , c'est la plus merveilleuse façon de faire une purée de pommes de terre ! <3 
ça nous est arrivé une fois ... la honte , mais je pense que la voisine était encore plus gênée ... 
concours d'entrée pour éduc spé le 2 mars , tests psychotechniques en rafales pendant 10 jours ... 
et ceux qui veulent mettre plein de gel et faire des pics ( " éclater le volume " ) sur les femmes aux cheveux courts ... 
et sinon , rt alliance vita , anti-ivg proche de manif pour tous , c'est " malheureux " ? 
genre tu connais pas la page facebook du planning familial 33 ? ? ? #ivgcestmondroit #moncorpsmappartient !LINK! 
" etat capitaliste sans flics = somalie , alors respecte leur sacrifice pour ta liberté d'expression " #maisvachier 
il est 1h20 , je suis surexcitée , j'ai faim , ma peau est rongée de stress et le réveil sonne dans 6 heures . #commeunlundi 
je vais les envoyer aujourd'hui , je sais pas si je vais toucher mes 2 mois d'un coup , ça m'arrangerait :D 
et avalent un doliprane à chaque coup de mou ... 
gays , à la limite , mais surtout blancs et virils ! 
il y a une liste sur le site de martin winckler , et on trouve aussi sur gyn & co :) 
confusion très fréquente , mais gênante pour les gens , je reprends toujours :-) 
#ltstérilisationvolontaire suite et fin . opération j + 2 : aucune douleur au niveau des trompes , cicatrices un peu sensibles . en revanche ... 
j'avais visité les boutiques là-bas , ils s'en cachent à peine , ils font des gammes de couleur par chauffage , avec prix en fonction .. 
top 2 des trucs horripilants : - les gens qui mettent pas leur numéro de coop sur le courrier - ceux qui confondent planning et centre de planif 
attendre que le patient soit chaud ? 
le doc est assez expéditif , consulter son med traitant avant si on veut plus de précisions , mais ça me convient :-) #stérilisationvolontaire 
ya pas qqun qui pourrait t'aider sur certains trucs ? je comprends le " j'ai merdé un truc , ça me bloque le reste " , je suis pareille 
mon prof " a pris beaucoup de plaisir " à lire mon projet personnel de formation.on a rendez-vous demain , je sais pas si je prends des capotes . 
oui , la peur du truc qui vient me choper si je suis pas totalement couverte visage compris , ça peut me tenir éveillée longtemps ... 
au secours , 4 jours d'été et je ne mange plus que des légumes , est ce que je vais mourir ? 
il y a des personnes qui ne supportent ni hormones , ni médecins , pour qui l'auto-observation peut être ok sous certaines conditions 
hier j'étais contente de mon texte au concours . plus j'y pense , plus je le trouve nul , vivement les résultats ... 
oui , le site prend une commission sur chaque trajet 
oui mais si fort traumatisme de l'agression , ça pourrait passer ? 
c'est bien , c'est une huile sèche , c'est moins pénible à rincer . 
pouhiou , c'est vrai qui se fait tard ! 
je fais tous mes gâteaux au fouet . #stopfouetshaming 
#ltsorbetière heavenly hash ice cream : glace chocolat avec parfum amande , amandes effilées , mini marshmallows et pépites de chocolat ... 
dans le disclaimer : ça fonctionne pour toute personne ayant une vulve ... 
pour l'instant , j'écoute l'émission de mishka assayas sur inter et je kiffe , pour te dire . on se retrouve après l'entrée à la clinique :) 
mais je pense à toi , regarde je porte ton tshirt papillons pour me reposer ! <3 
parce que c'est la même personne . 
c'est courant dans une sté patriarcale où les violences aux femmes sont une réalité factuelle et un instrument d'oppression :-( 
avec pourquoi pas une pma si le desir d'etre enceinte vient plus tard . bref , decoréller stérilisation et desir d'enfant . 
à besançon , c'était pas des agités , oui ... 
oui , mercredi soir :-) 
je l'écris bitaugneau ... 
wow . quelle échelle ? 
c'est comme ça que je me retrouve à la porter 3 jours de suite parce que j'ai oublié que je la porte préventivement ... 
j'ai déjà ma cocotte-minute / friteuse , le four et ses plaques , les poêles , le plan de travail , et les portes des placards #adieu :D 
oui , c'est comme ca que c'est présenté . mais on pourrait changer ça :) ( on devrait ) 
je vais t'envoyer l'ordre du jour , t'as pas du avoir le mail ... 
mes reproches sont vécus comme une grave attaque et la preuve éclatante de mon mépris pour lui ... 
l'ours me fait la lecture de sexus politicus avec la voix de pierre bellemare #hilaritéconjugale 
j'irai cracher sur vos kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
son tweet est ironique , non ? " sursaut républicain " , c'est un peu énorme ... 
j'ai mes hormones de maman chat en ébullition , et on poste des photos de chaton trouvé à 2 rues de chez moi . #etmonpetitcoeuralors 
réponse polie , genre " toutes mes félicitations , heureux évènement , voeux de bonheur " , mais cadeau pas indispensable ... 
dans mes bras , soeur de micro-sexualité ! daphné , 22 ans : « tout le monde veut du sexe , sauf moi » - rue 89 !LINK! 
ah ben je vois que les mails du planning sont lus , ça me rassure :D 
( oh god , c'est pathétique :D ) 
ah oui , tiens , l'ours a tjs pas son titre de séjour , il a qu'un récépissé , et on doit repousser le rdv du 12 mai cause emploi du temps #galère 
le prochain qui envoie un chèque sans donner le numéro de facture , j'encaisse le pognon sur mon compte perso #cavousferalespieds #camarrange 
( jamais entendu parler du vagin rétroversé 0o ) , apprendre à la mettre , mais surtout trouver la bonne taille et rigidité ... 
ya qu'à écouter l ' " accent " pris par l'individu lambda pour imiter le " hé madmoizelle ! " prétendument caractéristique . 
pour rappel : blanc , francophone , sans casier , bardé de diplômes français , emploi en france dont institutions publiques ... #galère 
qu'est ce que tu entends par calins ? pour dire au revoir ou n'importe quand ? 
le mien a toujours chaud et des coins moelleux , ce qui est fort pratique si besoin de réconfort rapide . 
dimanche en pyjama , dans mon lit , avec mon henné sur la tête et un paquet de m & ms . parfait dimanche est parfait . #grosseflemme 
je me disais que peut-être les bp baby-sitteraient les enfants , mais ils en ont peut-être marre :D 
je ... je crois que j'ai besoin d'aide ... je vais m'infliger lisa angell , je ne vois que ça ... 
avec ces histoires de concours , j'ai pas mangé et j'ai faim . #nutellapourtous ( l'excitation me coupe la faim , et là je suis bien redescendue ) 
et j'attends depuis 2 mois et demi des indemnités qu'ils n'avaient pas réalisé devoir me verser . sympa , non ? 
je vais pas rt la police , mais rappel : à partir d'aujourd'hui , 0,2 g / l d'alcool au volant pour les jeunes conducteurs . 
jean-luc a oublié ses gouttes ... !LINK! 
comme quoi , la cosmétique végétale à l'immortelle , c'est surfait ... 
vu une pancarte " l'humour est devenu une profession à risque " #facepalm 
c'est prévu , dès qu'on a déménagé :-) <3 
je vois surtout la conviction qu'il ne se passe rien d'anormal . la vraie conviction , l'évidence . ( en tout cas sur mon fb , c'est ça ) 
je ... ben ... oui . maintenant que tu le dis , ca me semble plausible ! 
vous ai-je déjà dit que la musique de bob marley me hérisse ? #moncovoiturageavecdesbretons 
à un moment dans la semaine prochaine , on s'organise ça avec plaisir ! 
un cdag en autogestion hein , pas un machin du conseil général . 
bien sûr , et ton directeur t'apporte un chocolat chaud et un paquet de clopes neuf direct dans ton lit ! 
pis réduire la contraception à la pilule , genre si tu sais pas de quoi tu parles , juste tais toi ... 
quand le juge doit expliquer la blague , c'est qu'elle est pas bonne , normalement ... 
hier on a parlé travail , chômage , précarité et privilèges de classe avec toutpetitfrère en révisant son cours d'éco , et c'était cool <3 
han mon pti cœur est tout serré en regardant la vidéo <3 
des gens font ça en vrai ? même aprés 7 ans , pour moi c'est no way o_o 
ah ben quand meme ! ( pas de lunettes , 4 essais , mais l'affront était trop grave ) . 
perso je sais pas pourquoi elle écrit maintenant dans elle , qui a fait le premier pas et ce que ça lui apporte . 
gamine un peu sonnée par l'anesth , mais plutôt détendue . service assez cool à pellegrin , je trouve . #accompagnementivg 
les gens non-concernés qui ne savent pas que , sans-papiers en france , tu n'existes pas . caf , sécu , pôle emploi , hlm ... tu n'existes pas . 
j'ai un " vrai " travail pour la première fois de ma vie ( presque ) , alors j'en profite pour faire grève ! #pointadulte 
école steiner , secte anthroposophe ... 
jt de fr2 hier soir : fog demande aux musulmans de fr . de prouver leur innocence , et des modifications de la loi antiterroriste . #benvoyons 
on te voit ce soir au planning ( 18h - 20h ) ? :) 
une orgie républicaine <3 
vis ma vie de féministe en cours sur la psychanalyse ... #ausecours 
merci ! le smoky satiné + sourcils marqués , apparemment c'est le secret ! @cynthiadulude 
j'ai envie de voir mad max fury road , mais comme le premier mad max m'a déclenché une crise d'angoisse , j'ose pas ... #dilemme 
oui , ligature par clips , pas essure 
je lis des bêtises , et accessoirement je fais des comptas de gens un peu cons qui savent pas qu'on fait pas de chèque sans facture #lajoie 
#exciteyourpartnerin4words les anglais sont partis #pfff 
parce que son écriture est pas très littéraire et qu'elle n'est pas une bonne victime . pour une femme , ça pardonne pas . 
oui , c'est dans un de mes boulots , pas dans les 4 autres , malheureusement ... 
le facteur a un pass pour les boîtes , peut-être c'est lui qui a mal fermé ? 
haaan ! mes jambes et moi , on te dit merci ! 
voilà , personnellement ça me tenterait pas , mais ça peut sauver une situation ... 
ce qui est complètement con , qui va croire que " cher journal " écrirait / dirait des trucs pareils ... 
mais mais mais ! merci <3 :-D 
allez , fini la baballe , place aux professionnels #jamesbond #enfin 
ils ont eu raison d'en profiter , c'était leurs dernières vacances tranquilles ... 
yahoo envoie les mails d'olf 33 direct en spam , le brave petit <3 ( quoique si j'avais que ça à foutre , j'irais troller leur réunion de rentrée ) 
... 2 fois 130 € , en août / septembre.sauf que mnt je suis au chômage et que j'ai perdu 1 gros tiers de mon revenu . j'ai besoin de cet argent . 
" renforts de police en cours d'acheminement vers le quartier du patriarcat " #bfmstyle 
en tirant nos représentants au sort . 
comme dit , pas de raison de l'occulter ;) mais j'aime bien utiliser aussi " contraception définitive " pour éviter l'emballement . 
<3 c'est du sérieux ! 
pas de morale style " protégez-vous c'est obligatoire ! " ou " ne pas utiliser de contraception est un peu irresponsable " ... 
la réponse est dans la question ... 
si . on peut essayer de reconstruire les trompes pour avoir une grossesse " naturelle " mais ça marche pas très bien . 
je crains que ça ne soit pas qu'une impression ... 
bah tout le monde fait çà , non ? j'ai jamais rendu un dossier autrement que 4h avant la deadline :D 
quand j'écoute un truc un peu honteux dans le tram , j'ai l'impression que tout le monde me juge :-( #fear #lundimatin 
pareil <3 mais j'ai ajouté une glace à la vanille pour bien tout sceller <3 <3 
tiens , toi aussi rêve un peu #nsfw ( enfin ça dépend où tu bosses ) #cmt #remontecouillestoulousain !LINK! 
alors celle là elle est bonne :D l'ipj c'est du caca mais quand même ! 
j'ai vu le mot sur le bureau de cathie , j'y vais lundi je demanderai ce qu'il en est :-) 
tout con ! eau , sucre , jus de citron et basilic , et voilà ... 
nohell , pour rester dans le produit de saison ... 
alice au pays des kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
bonjour et #soutine 
bon , je sais pas si je rentre aujourd'hui ou demain , il pleut et il faut faire le ménage de la cabane . ça commence à être long . #périgord 
parce qu'on fait souvent des démonstrations aux personnes qu'on reçoit :) 
je suis contre la franche-comté ... 
mais non , gérard c'est la destinataire :-D 
ya des jours , je me demande ce qui m'a pris d'entrer au ca ... genre quand salariée grande gueule et bénévole historique s'engueulent ... 
après ya un article sur le lien entre ballonnements et parkinson , mais je sais pas si c'est politique ... 
et moi je pense que quand c'est à chaque fois qu'on met un pied dehors , c'est du harcèlement , quelle que soit la forme . 
" le test est positif " , pas très impliquant , la femme s'en saisit selon la situation ( si on a pas pu se renseigner avant ) ... 
ya un système de recyclage interne , probablement . 
. n'a que ça à faire que de contrôler les travailleurs du dimanche . excellent . l'amende représentant 1/10 e de mon revenu , vous attendrez . 
hier j'ai fait une formation " rapports sociaux de genres " pour des animateurs périscolaires , pour le planning ... 1 / ... 
oui , mais sa hauteur varie pdt le cycle , donc desfois non ... ( jms vu ce paramètre pour le choix de cup , soit dit en passant ) 
que l'eau soit coupée , admettons . que le mec d'en dessous coupe chez moi pour protéger sa bagnole de luxe , ça m'enrage ... 
je vous aurais bien rejoins ce soir , mais taf trop tard :( prévenez moi pour la suivante :) 
moi j'aimerais pas être l'ami gay témoin de mariage d'un mec homophobe #subtweet 
" son premier article est d'une qualité hors du commun " . ca plante le décor #jemesenspluspisser 
même pendant les vacances ? ! ca s'arrête donc jamais ce truc ... on peut remplacer par " vidéos random sur youtube toute la nuit ? " 
c'est cruel , mais j'ai du mal à m'arrêter de rire ... 
on a gagné ! on a gagné ! 
alors qu'henri guybet est " depuis 55 ans avec la même femme " . who the fuck is henri guybet ? #pardessuslepaule 
passion acheter des sweat shirts au rayon enfants <3 
la chtouille , t'es sûre ? ! o_o 
tes articles sur le prétendu drame de l'ivg font toujours un effet bœuf ( nos formatrices sont ansfo et planning ) 
quand j'ai fini de vernir mes 20 doigts , j'ai toujours la frustration de pas en avoir 20 de plus . rt si c'est triste #futilitude 
vrai , mais le ptsd est une pathologie , qui touche réellement une minorité des personnes exposées à un trauma ... 
" regarde chéri , t'aimerais ça , que j'ai les cheveux bleus ? - nan j'aimerais que tu veuilles voir ma bite " . #oker 
mh ... et le coût ? vu que tu dis qu'il faut changer des tas de trucs et qu'il en faut au moins deux ... 
dans le premier , il y avait une violence gratuite et une cruauté incroyable , c'était insupportable ... là je sais pas ... 
amis belges , le streaming de france 2 m'a lâché , je regarde sur la rtbf , et grâce à vous j'échappe à marianne james et stéphane bern ... 
#cottrez maltraitance médicale , inceste et violence familiale , ignorance sexualité , le gâchis total . 
les filles c'est jamais content ! 
on n'a pas les même minutes o_o 
oui , très peu utilisée et limitée à 18 mois . mais très efficace . 
oui , léger mais apparemment bien pris en charge par mutuelle , c'était pas un argument de dissuasion :-D 
ses bobettes ne sont pas sèches , l'ours s'est fait une jupe avec son drapeau noir . #djendeur #dimancheenliberté #vieuxrévolutionnaire 
comment je fais si elle me surinvestit ? ou au contraire si elle reste très distante ? je l'ai reçu en accueil déjà , mais ça fait pas tout ... 
on peut remplacer le shamp . par du rhassoul , et alterner avec shamp . sec , pas facile si cheveux gras et cuir chevelu sensible 
( si si ça marche , mais c'est la fin de mois #frustration ) 
ou la sodomie ... moui , mais si on veut absolument une pénétration vaginale ? il paraît que ya des filles qui aiment ça ... 
mais pôle emploi m'annonce qu'un virement est parti vers mon compte #lemiracledelarentrée 
on peut améliorer les conditions et l'indépendance des femmes sans les assigner au domestique . c'est même préférable , je pense . 
" fav premium " , sur abonnement ... 
une meuf parle des difficultés structurelles en couple hétéro . un mec vient lui demander pourquoi elle quitte pas son copain . #bingo 
j'ai 2 cdi , comme agent d'entretien , 5 heures / sem . , l'arnaque ... 
0800 08 11 11 , ligne info ivg nationale , tenue par le planning familial . #moncorpsmonchoix #ivgcestmondroit 
violences conjugales ? avec un taré pareil ... 
plot twist de l'extrême ! 
oui :-) #mersea 
[ urgent ] tu as la grippe ? viens me faire un gros poutou <3 
" vie d'humeurs , humeurs de la vie " 
twitter , pour mes cheveux j'essaye encore un truc , et si une fois de plus ça marche pas , je recoupe tout en brosse . tu es témoin . 
si , mais c'est du caca bien français ! 
ces gens sont dingues . 
petit vernis , j'ai aucune idée d'où tu sors , mais tu es bien joli #notd #nailsoftheweek #npa !LINK! 
tous tes droits , même sur les autres contrats ( multi-employeurs ) , définitivement . 
dr marmié , clinique tivoli à bordeaux :) 
a l'ag 2015 d'ippo <3 ( intervention sociale , médicale , juridique pour les personnes qui se prostituent ) 
ah ok , je pensais que tu parlais d'une ligne pour les grossesses / avortements ! 
c'est un médecin qui t'a conseillé d'y aller ? 
espacer les colo et bain d'huile ( ricin , coco ... ) ? 
et qu'il y a beaucoup de cas où les femmes se plaignent de viol alors que c'est juste qu'elles assument pas . #aufeucausette 
le pen en tendance : il n'est pas mort , rangez le champagne . 
parce que " nos forces de l'ordre font bien plus de dégâts en france chaque année que les attentats . 
ouh super ! c'est animé par qui ? 
pourquoi c'est toujours quand je suis plus fragile que débarque les appels pour violences ... et que je sais plus comment on fait ? 
( tweet à conserver précieusement <3 ) 
tu fais un storify de privilégiée , tu devrais t'intéresser aux gens dans le monde qui s'ennuient vraiment ! #storifystorify 
non , on n'a pas mérité ça , please . 
un prélèvement sur le col de l'utérus pour dépister le hpv . pas vraiment utile avant 25 ans sauf risqué avéré . 
jamais vécu ça . en revanche tjs choquée par les chiottes collectifs en maternelle o_o 
tu deconbes mais les grains sont tellement gros que je pense que oui ... 
l'ours rréinterprète les grands succès populaires de ses 15 ans ... ouch ... #1987 
" réservée à un public adulte " ah c'est du propre ! 
apparemment cette personne n'est pas satisfaite de son téléchargement ... #granchement 
90eme sur une liste complémentaire qui compte 97 places , c'est limite insultant non ? a ce prix là , j'aurais préféré ne pas apparaître ... 
( oui mais ils faisaient des bons trucs à bouffer , à mon sens ça couvre le reste ) 
j'allais le dire ! 
et si par hasard j'ai le concours , je ne sais pas combien coûte la scol , si je vais pouvoir travailler et si pôle emploi m'aidera #freestyle 
oui mais comment ? #noob 
putain l'engueulade conjugale à 7h du mat après une nuit blanche . ca va être sanglant . #ilconnaîtpasraoulelui ( si , en plus , l'inconscient ) 
excusez moi d'avoir été choquée , je vais de ce pas boire ma cigüe #magique 
je viens d'apprendre un truc , ça me fait un mélange de rancœur , de peur et d'inquiétude , avec l'envie de m'en foutre totalement . 
on voit que ma mère a un mec : ses soutien-gorge sont désormais à sa taille ... #capigeonnecapigeonne 
ah oui effectivement , c'est important mais romantisme zéro ( quoique ... ) ... 
oui , tu déchires :-D 
bien énervé , il est très dangereux , un genre de hulk roux :) 
je lis le #lt de sur le débat #prostitution , je suis effarée o_o 
elle est magnifique , et elle te va super ! <3 
t'habites dans le nouveau stade de bordeaux ? 
l'huile ça marche hyper bien , à laisser poser toute la nuit ... 
préjugé qu'avant la 1ère et les filières spécialisées , les profs font de la garderie et du !LINK! . #charmant 
boudiou , l'article est écrit par un mec , c'est encore pire que ce que le titre laissait présager ! 
je dois écrire un article sur " la dynamique jeunes " au planning pour le journal de l'ad . je veux mourir . cc qui me comprendra 
voilà , notre façon à nous de dire zut au système ... 
on va en faire un cr , et rédiger un truc pour le rapport d'activité , pour l'ag le 18 juin ... 
à part des trucs démentis pendant mes études plus tard , non pas grand chose . 
nan mais sérieusement ça vaut le coup quand même , notamment parce que c'est un type rare de collection ... 
jusqu'à septembre ... mais du coup après ya plus beaucoup d'appart ... 
pas de problème :-) ( tram galin , 334b av . thiers ) 
oui , je dis " snip snip " , je trouve ça marrant . #tp #stérilisationvolontaire 
je suis pas censée prendre une douche , mais si jamais je te vengerai et je demanderai une serviette :D 
#jaimemaboite quand elle ne prend que des étudiantes à 6h / semaine , parce qu'elles démissionnent au lieu de réclamer des droits . 
il y a 15 ans aussi , la religion et les apports culturels et linguistiques en europe . 
mon corps mon chouakse 
chez lidl , ya qu'une seule couleur de rasoirs et de brosses à dents :-( 
et ben pas de réponse , alors :D 
rendez nous la en un seul morceau , vilains metteurs en page ! 
le vagin fait 8cm de hauteur en moyenne , et la cup 5cm au max , ca va aller ... 
les misérables #silepenetaitunlivre poke 
encore à la préfecture ... #récépissé 
le collectif national des droits des femmes est en roue libre ... vite , un bâton ! 
je suis contente de l'avoir fait , même si pour l'instant ça reste un peu théorique dans mon esprit . c'est une modification corporelle , quoi : 
la tenue / make up chic mais un peu fantaisie qu'on ne peut jamais se permettre les autres jours :-D 
genre l'enchaînement pogues-céline dion-phil collins ... #tp #streetcred #nojudgementplease 
bon , je vote pas , mais je suis inscrite sur les listes hein . a besançon , où je n'ai pas foutu les pieds depuis 7 ans . 
j'hésite entre éclater de rire , lui mettre mon poing dans la figure ou partir bosser plus tôt que nécessaire ... 
ah ok , courage pour le dossier de visa <3 
maintenant préparant les publis du facebook du planning familial 33 pour novembre . boobs everywhere . #tweetracoleur cc 
= " je suis islamophobe , mais à la charlie " ... 
" photo non contractuelle destinée à orienter le débat dans le sens de un max de clics " 
je crois que le choix d'être non-mère relève aussi d'un conditionnement , contrairement à ce que j'aimerais croire :) 
linge qui traîne , bouquins , bières et ours chantant : pas de doute , on est enfin chez nous ! <3 #nidification 
absolument rien.il faut être majeure et capable de donner son consentement , c'est tout . 
et avec les femmes ... 
le féminisme qui se sent accompli parce que sa seule manif " contestataire " consiste à demander un ministère , ça me dépasse ... 
a pôle emploi , personne ne m'a dit que je dois envoyer mes bulletins de salaire chaque mois pour débloquer mes indemnités ... #sympa #pauvreté 
oui ! 
schisme en puissance : sauce soja sucrée ou salée ? 
et diane n'est pas un contraceptif ms un traitement anri-acné qui a un effet contraceptif . 
mais qu'il soit bien au clair avec le fait qu'il y a sûrement eu quelque chose , quelque soit la gravité ... 
trop ! je suis dans un boulot où des gens me font confiance pour des trucs importants et me valorisent , j'ai du mal à m'y faire :D 
apparemment ya une éclipse prévue le jour des 20 ans de mon frère . quand je dis que cet enfant est étrange ... #eclipse2015 
le seul plaisir coupable que je peux m'offrir en ce moment , c'est regarder les experts miami en buvant de l'eau . #jsuisouf #kestuvafaire 
oui , un cycle " naturel " se manifeste par plein de signes , et notamment les odeurs , de chatte et d'ailleurs ... 
ya des gens qui ont besoin de planifier leur vie , ça me choque pas ... 
( le glal ... * ne pas rire * ) 
j'aurais plus tablé sur le conditionnement social et la force de s'en libérer que sur l'instinct ... 
on en est à gaza : mes parents soutiennent tout ce qui casse de l'arabo-musulman , politiquement et physiquement . #ambiance 
tu peux en faire un masque pour le visage si tu mélanges avec du yaourt ... #derien 
on a donc passé minuit au son de a las barricadas par les amis d'ta femme #régionalismeetrévolution 
une fille qui se sait belle sait ce qu'elle vaut et se permet de choisir ses partenaires . scandale ! 
et donc il ne faut rien dire ? c'est des " connards isolés " ? 
tw maltraitance médicale !LINK! 
oui ? 
courroucés ! 
des spaghettis qui lui rentrent dans le poumon par l'épaule ! 
se pacser entre français , c'est facile . pour un étranger , c'est chiant : trouze mille papiers , et au canada on achète les actes #ltpacs #budget 
il est tempds de relancer la production d'autocollants ... 
je dois écrire une lettre de candidature motivant mon choix de formation , pour demain . je deteste faire ça ! 
on met des nippies pour leur transmettre le goût du beau . 
alors qu'ils m'avaient dit que tu perdais juste sur le contrat concerné ... 
" à notre martyr " 
la fille qui raconte en live comment elle se tète ... ah bravo ! 
le planning , c'est l'ascenseur émotionnel permanent et garanti . bref , formation ce week-end , phase ascendante . #ltplanning 
on m'a dit la même chose pour l'oral de l'irts ... et apparemment à raison , vu mon résultat ... 
wouhou ! je commence mon trousseau dès demain ! \ o / 
et tant qu'on en est aux confidences , ça existe en vrai le gode de menton pour pénétrer et lécher en même temps ? 
la vraie avancée sociale , ça serait un système entièrement public . 
je sens très mal les nouveaux programmes d'inter ... #nagui #servicepublic #naooonpasfranceculturenooon 
ah oui peut-être ... 
le bon actionnaire = le patron , mais bon ; le mauvais actionnaire : le patron , mais mauvais . 
blogueuse mode poucrave fait des vidéos . 
non madame , la mémoire de l'eau , ça va pas te faire accélérer le cœur ... 
l'ours est pas là jusqu'à samedi ... soirees youtubeuses beauté et snickers glacés ! youhouhou ! 
cool pour la localisation , mais double niveau , sacrée marque de confiance ! \ o / 
et on a impro un atelier avec les gosses sur le genre , et l'endroit est trop joli . l'année pro je te veux dans ma team uzeste ! 
ah oui ça aussi c'est déplacé ... c'est effectivement oublier qu'il y a une vraie famille derrière :( 
après on s'étonne que les femmes ne portent pas plainte quand elles sont victimes de violences , tsé 
euh ... va chier ? 
épilation à la cire , pour l'amour du travail bien fait . 
si elle est cool , tu feras tourner son nom ? :) 
tempura de courgette et de pomme ( j'essaye ) . #casarrangepas #maiscesttropbon 
si t'es pas sûre , ça vaut le coup d'appeler un réparateur ... 
enfin de lui , en l'occurrence ... 
mais " vie privée et familiale " , ça vaut que pour les conjoints de français , donc mariés ou pacsés . le mariage ou l'oqtf à court-terme #ltpacs 
l'enfer du direct , coco #journalimze 
level mec cishet blanc , + 50 ans en option ? 
avec de superbes gestes techniques , comme mon fameux " laisse ta mère en dehors de tout ça " :D 
on cherche désespérément quelqu'un avec une voiture pour nous aider à déménager cette semaine ... #help 
moui , appeler le planning de son coin , je sais que le planning 63 il y a une militante vachement là dessus ( béryl ) . 
faire une blague sexiste pour se moquer du sexisme : qu'est ce qu'on rigole ! 
à ce stade je préfère en rire ... 
c'est sur le même thème :-D 
j'y serai pas , mais y aura les copines :-) 
" bitoniau " , je me sens tellement moins seule <3 
celle-là c'est la plus belle :-D 
ben ? je viens de voir ds trucs qu'elle a écrit ce matin 0_o 
ya pas de bénévoles en dehors du ca :-( 
( j'étais justement en train de me demander si ça méritait vraiment de passer la soirée à déterrer des tweets ) 
pareil , je sais pas d'où sort ce message ni comment il a mon numéro ... 
desolay :D j'ai pris mes douches de betadine chez moi , je vais pas me relaver , je pense ... 
" parce qu'au québec , les hommes se sont organisés en réaction et sont devenus masculinistes " #notretrèsgrandefaute 
depuis des années c'est sûr , mais depuis 2 ans , elles tournent très cons , oui ... 
attends , il a largué marie-charline , il a trouvé une autre meuf et il l'a épousé ? mais ya eu une faille temporelle ou bien ? 
et l'article de " bobos " à " bobeaufs " . je sais pas si on peut faire une écriture plus paradoxalement classiste , c'est magique . 
ah mais j'ai eu aussi le cache sur l'oeil et les vilains exercices :-D #doubleeffetstrabisme 
j'ai jamais vérifié mes fils en 4 ans #fear soit il est tjs là , soit je suis stérile , vivement la ligature :-D 
bon sang de bois ... et j'en vois déjà autour de moi qui vont sauter à pieds joints dans le " ça peut pas faire de mal " !LINK! 
dans mes exemples perso , la femme n'avait aucune qualif pro ... ( que des militaires , je sais pas si ça joue ) 
on peut aussi conseiller de voir une conseillère au planning familial ( l'association ) , elles sont spécialisées post-ivg :-) 
la relation entre ana et grey est largement abusive , et leurs pratiques bdsm pas safe du tout , le tout glamourisé . donc si . 
blogueuse beauté part en " humanitaire " au togo 1 mois et est " offensée " ( sic ) de se faire appeler " blanche " par les gamins dans la rue . # 
pareil . je veux bien entendre le choc face à la violence terrible , mais putain l'union nationale républicaine ... peux plus ... 
via !LINK! !LINK! cc sur la place de la plainte pour les victimes de violences 
juste une chose : le diu cuivre agit surtout par les propriétés spermicides du cuivre , pas par " fausse-couche " ou inflammation 
attention génie ! 
oui ça m'arrive , on devait expliquer l'histoire du planning , comme d'hab :D 
ma mère me pique ma robe zèbre , raconte des horreurs sur l'adultère et nous abandonne dès que son mec l'appelle . c'est déprimant . 
" cet ordi est lent comme le sens de l'humour d'un ontarien " #qotd 
quand on sait que la dame est rectolingothérapeuthe ... ce flip ... #doublehotdog 
j'adore les quatre saisons de vivaldi , les mouvements sont courts et très imagés , pour des enfants ça doit être cool :) 
mais la géographie t'aime , clément . 
nooon pas l'orage quand je suis dehors :-( : - s #peur 
ça prouve même pas que t'es pas enceinte , alors franchement ... 
rien que de voir le test positif de la gamine , ça m'angoisse ... #accompagnementivg 
" je ne vous salue pas , bande de chacals " , ou alors un truc avec " respectueuses salutations " #auchoix 
le mari n'a même pas été mis en examen , alors que viols répétés évidents , donc visiblement non 
c la personne qui est payée pour qui en devient responsable , en toute logique , non ? et si l'argent est versé au foyer , rien ne change . 
aucun ... t'as vu que dieudonné est dans la manif ? ça claque ! 
la main rouge dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
#tp sauf si une mort lente par absence de sommeil te tente.pense - y vraiment , ça fait des frais insoupçonnés . 
passage à la préfecture , récépissé en urgence , contrat de travail décalé , le stress #vissaviedetranger 
33 o_0 j'arrive à peine à 15 sans forcer :D 
en parlant de donner son sang ... !LINK! 
mixa bébé ? 
bon , allons faire la vaisselle avant le retour de mon seigneur et maître ... #danslajoieetlallégresse 
pr annoncer le prog du soir , choisit la scène de viol du film . 2 minutes avant le jt , comme ça on la rate pas . #pasmerci 
mais je croyais que t'aimais rien ? 😀 
qd tu perds tes 2 mains et tes 2 pieds après une ivg pcq le doc a accusé tes nerfs fragiles alors que c'était une septicémie #payetonuterus 
jésus vient de nous balancer céline dion à fond dans la kangoo , hardcore . #moncovoiturageavecjésus #damouroudamitié 
ah oui , j'ai vu après . bon ça a l'air chiant pareil , finalement :( 
avoir pour copine de bureau une conseillère conjugale et familiale , c'est précieux dans ces circonstances ... 
on n'a pas vraiment d'éléments pour expliquer encore , ça paraît énorme et absurde , l'urgence est à prendre soin de soi et des autres . 
le planning et le collectif bordelais se limitent à une conf de presse ( j'y serai avec annie ) . là je sais pas qui organise ... 
et quel intérêt à déterrer des tweets ? pour l'accuser de " trahir la cause " ? c'est assez minable 
oui 
finir la crème au chocolat ? :-D 
thierry lenain , c'est toujours bien ! 
tous à poils et poils pour tous ( privé ou secret , je sais plus ) 
la secrétaire qui refuse d'arrêter d'envoyer tout et n'importe quoi à l'équipe parce que " on sait jamais , si ça intéresse quelqu'un " ... 
moi j'ai intériorisé " ne fait pas de gosses , c'est mauvais pour ton travail " , j'y gagne un peu mais je suis pas si libre ... 
naaan ! pas dans la bière ! 
que parler de consentement avec un-e partenaire , c'est pas romantique et que ça mécanise l'amour ... 
je veux pas couvrir mes cheveux blancs , c'est tout ce qui me retient de faire des couleurs improbables :D 
me suis tellement fait chier à les faire repousser , j'ose pas . je vais commencer par couper 20cm , pour m'habituer ... 
les centres de planification , mais ça dépend du sujet de la consultation ... 
genre taubira en guenon ou l'obsession pour le lieu de naissance d'obama . faut vraiment être de mauvaise foi pour le nier ... 
ce soir , chips de courgette et quinoa aux légumes . ca s'arrange pas ... heureusement j'ai des kinder bueno pour contrer tous ces trucs sains ... 
( et , mais ça ça me fait rire , ma mère est catho militante manif pour tous , ça lui apprendra ) 
je pleure devant baby boom . c'est les hormones , et beaucoup la mise en scène ... #lahonte 
non , frémissante ça suffit 
en état de flottaison , je regarde par inadvertance un diapo sur le remonte-couilles toulousain.gros plan de scrotum.retour à la réalité . 
dénoncer l'absence de couverture médiatique du massacre au kenya en diffusant les photos de cadavres #génie #lesgens #parsatan 
elle est sérieuse , là ? 0_o 
" j'ai fait un détour par l'univers gaulois ... parce que c'est quand même nos ancêtres " #mandieu #ossecour 
niveau douleur , c'est comme une grosse crampe de règles , mais en plateau , sans répit . l'ibuprofène devrait suffire . 
ah moi c'est l'inverse , tout le monde est au courant , sauf ma famille :-D 
le cardricard , ça fait tournée des plages pastis 51 ... #communication 
après moi je sais comment on intervient avec le planning , mais l'étab . choisit l'intervenant ... 
à retardement : ça vient de jaipur , plaque tournante des pierres chauffées , et ça coute 70 € = > forcément faux ... 
" contraception définitive " a l'avantage d'être plus clair sur les conséquences de l'opération . c'est une contraception , bêtement . 
je crois oui , et des dents de sagesse aussi #kitcomplet 
" tout " ? non , je crois pas , je compare le bénéfice / risque avant de lui dire des trucs autres que banalités quotidiennes ... 
oui , l'année universitaire va jusqu'au 30 septembre en général ... donc tu es étudiant pdt l'été ... 
l'ours a fait 7 litres de chili con carne , on reprend les bonnes habitudes de l'hiver <3 
techniquement , aucune méthode ne nécessite d'avoir été déjà enceinte . seuls les préjugés du médecin imposent ça ... 
( " mes petits chatons débiles " , absolument parfait <3 ) 
dans ma promo d'educ spé , ya 5 mecs sur 80 élèves , c'est un peu désespérant parce que ça n'interroge personne ... 
ça c'est des obstacles que je n'ai pas encore , mais pas dit pour autant que j'aurai le courage ... 
remboursée si prescrite , prise en charge directe à l'hôpital ou centre de planification 
je supporte moins bien la chaleur , et les nuits blanches me tuent pour 2 jours . je vieillis . #diag 
#telsonne le sens de la mission du flic ? il en a pas , changez de métier . #acab 
le 10 août , consultation avec l'anesthésiste , et le 17 , snip snip ! #teasing #stérilisationvolontaire 
juste pour te dire que je te trouve super courageuse et engagée dans ton nouveau métier , et ça fait plaisir à voir :) 
euh , ben ... un truc qu'il aime ? 
la mort , ou " la prison à vie mais pas dans les palaces qu'on leur paye aujourd'hui " . c'est bien parti pour le travail social ... 
un site de réinformation ... #cestsigné 
et cheffe du service politique de france 2 ... tout s'explique ! 
#soutien réagir à son agression n'est pas facile , ne pas le faire né te dévalorise pas ! 
excellent , le caribou et moi approuvons . la prise de la rue tient toujours ? ça fait longtemps qu'on a pas mangé de merguez ... 
je ne veux pas de grossesse , ni d'enfant , mais lui ne veut pas prendre de risque ... 
" les anars y seront peut-être ? " ... vazy mamie , cache toi derrière ton petit doigt #facepalm 
petitchef qui explique sa misogynie par le fait qu'il est daltonien et que c'est une maladie transmise par les femmes uniquement aux hommes . 
mais #bardot , c'est une super mauvaise actrice , en fait , je comprends pas l'emballement ... 
ya pas un épisode des simpsons comme ça , où ils trouvent un squelette d'ange ailes comprises en faisant des fouilles ? 
( ça et l'itw minable du dominicain , du grand #journalimze ) 
non , je crois pas . 
non , " lose " ( louze ) , c'est perdre , " loose " ( lousse ) c'est ample . un tshirt est loose , sinon ça n'a aucun sens :D 
:-( je t'envoie plein de soutien et de hugs : - * 
excellent.le mariage , hors de question.le pacs , ben si vraiment c'est le seul moyen . mais que pour les papiers , ok ? ok . #ltpacs 
1 mois à la date du courrier !LINK! 
ce que je lis dans ma tl aujourd'hui me fait peur et me rend triste . genre vraiment , et pourtant avec moi faut s'accrocher . #jeveuxdescendre 
paragraphe sur le privilège blanc , j'attends la réaction du cishetmec blanc quinqua valide et riche pour savoir si j'ai raison ... 
ils avaient donc pas enregistré que c'était une perte d'emploi , et pas une reprise . #facepalm pas comme si j'avais un loyer à payer , quoi ... 
oui , ca l'est un peu.mais ne pas y penser avt de diffuser , c'est prouver qu'on a pas de msg politique et qu'on fait juste du click . 
avec une starlette o_0 il ne te méritait pas , très clairement ... 
toutes les semaines , ya une nouvelle accusation de problematisme et personne n'explique jamais pourquoi :-( #onmeditjamaisrien 
" mais les prolos , tu crois que c'est eux qui font leurs dossiers ? mais non , c'est les services sociaux ! ils sont pas capables , eux ! " #aaargh 
sur le bide ou ailleurs , hein , faites ce que vous voulez :D tu rigoles mais l'allaitement ( mama ) c'est relativement efficace 
la lou normale : 20 % de débiles , 60 % de moyens , 20 % de surdoués , ces derniers étant seuls capables de gouverner , les autres trop cons 
j'appelle solennellement à un rassemblement pour la viie république . de l'ambition , que diable ! #lesurnesoularue #loldefeu 
on verra au procès ;) 
les parallèles avec le viol o_0 
mais la plupart sont des balais sans poils . 
le #ltstérilisationvolontaire reprend ! 2e douche à la betadine , entrée à la clinique à midi . 
ok , ça cause moto en écoutant chérie fm , dans quel monde vivent ces gens o_o #lt850km 
le mépris le plus total ? 
" s'il n'est pas compensé par des calories " : les athlètes bouffent que de la salade pour restay minces , cer bien connu ! 
c'est pas " astreingeant " , plutôt ? 
si celle du planning pouvait être aussi drôle , détendue et conviviale ... 
" cette réforme du contrat de travail était nécessaire à la croissance " , selon la cfdt #dans6mois 
alerte politique politicienne ! 
photo sortie par fdesouche , et abondamment relayée par ext-droite et conspis au départ ... #jeminterroge 
il est peut-être alcoolique et dépressif ( je me sens empathique ce soir ) 
avec vos conneries d'union nationale , mon ours étranger et anarchiste pleure en regardant les infos maintenant . je vous en veux beaucoup . 
alors que ça va finir en tortilla de chez aldi ... très bonne au demeurant , mais ça manque de bolognaise ... #tp #faim #journéevachier 
ça c'est pas un choix , c'est une grave négligence ... vous savez pas , vous , à l'ouest ... 
genre on buvait un café tranquille , son tel sonne , elle décroche , me lance " jte laisse " et elle se casse . j'ai envie de pleurer . 
rouge tarte aux fraises , je dirais . !LINK! 
bonjour , tu es perdu dans mes abonnés , je te dégage . 
après une rupture difficile , ma mère m'a présenté des " bons partis " pendant des semaines , je l'aurais bouffé ... 
comment font les gens pour bosser à temps plein toute leur vie ? a peine 3 semaines , et la perspective des 2 mois qui restent m'épuise ... 
#petitchef heureusement qu'il me reste que 3 semaines , je deviendrais violente ... 
c'est à que tu t'adresses , là ? je comprends pas o_o 
<3 sur toi et ses / tes proches #hugs 
" le droit du travail n'est pas respecté en prison . - on peut les abattre tout de suite si ils sont pas d'accord " . #ouch #maman 
pour moi , première occurrence chez franck dubosc , mais mon univers est peut-être limité ... 
ce week-end , j'ai fait un assassin . mh . je pense que mon caramel était trop ambré , et je dois revoir le temps de cuisson . #pasterrible 
c'est une interview de christina nehring , et la rédac est clairement d'accord avec elle 
un jour j'ai fait croire à ma mère que même le premier de la classe avait pas eu la moyenne . #commentjesuisdevenuterroriste 
" quelque chose à dire à clue aujourd'hui ? " j'ai baisé sans capote , yakoi ! ? 
" on m'avait prévenue , les classes de l , c'est des pingouins " #sympa 
c'est encore mieux l'après-midi dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
pro-fem qui passe une bonne part de son temps à traquer les corps de femmes pour les poster sur son groupe fb #beurk 
ah le petit personnel , toujours de sa faute dans les grosses boîtes ... #pratique 
ouiii <3 celle qui venait lécher toutes les assiettes , trop choupie ! 
2e jour de formation #ivg avec le planning <3 aprés la manif non-mixte d'hier , double <3 cc 
nan mais la conférence gesticulée , ça commence à devenir trop commercial , là ... 
oui , c'est clair , ça part bien pour notre futur métier ... 
oui , c'est vrai . 
ca à 18.30 :) 
#petitchef tous ceux qui bossent avec lui grincent des dents , mais ne voudrat jamais retourner en classe ( ce mec est instit ' , pauvres gosses ) 
les commentaires ... " oui entièrement nue , on n'est pas en arabie saoudite " ... #loidelewis 
#tp genre ya des couples qui dorment paisiblement en se tenant la main dans un lit en 140x190 . vous savez pas la chance que vous avez . 
je ne mange ni chatons , ni souriceaux ni bébés paresseux , cay un principe ... 
ca c'est précieux ! 
30 millions d'amis dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
loi de lewis ... 
c'est peut-être là que tu fais erreur : honnêtement , tu les volais pas seulement par pauvreté , hm ? ben voilà , tu peux continuer :D 
et dire que j'ai ignoré les motifs zèbre la première fois ... c'est bon , c'est rectifié , je respire ! 
le spermogramme , c'est indispensable après la vasectomie , pour vérifier que ça tire bien à blanc ... 
voilà :) et les réactions des autres étudiants me font très peur ( anti-ivg tout court ) 
mélenchon prône " l'intervention citoyenne " . celui-là , on aurait voulu l'inventer qu'on aurait pas fait aussi bien :-D 
à propos de maternité , ça ok . c'est la 2e partie qui me laisse pantois ... 
oh c'est mon anniversaire pour les prochaines 24h ! ( en fait je suis née à 20h40 , mais si j'en tiens compte , ça fait que 3h20 d'anniversaire ... ) 
aaargh je suis percée à jour ! 
l'ours m'oblige à regarder #csoj avec attali et zemmour ... mais demain on va voir dans ses oeuvres , le week-end s'annonce bien :-) 
heureusement qu'on a les gobelets réutilisables imprimés du sidaction pour se souvenir de la date ( j'y bossais ce jour-là ) ! 
ben il me semblait , comme la " ripoublique " et les " merdias " , mais apparemment ya glissement ... 
le jeune barbu à 1 ' 29 , c'est mon " petit " frère #cagranditvite #sinmoohapkido !LINK! 
les gâteaux où on touille du beurre et du chocolat , c'est toujours les meilleurs <3 
( il n'est pas " rétabli , il n'a jms été supprimé . vote au sénat le 15 septembre ... ) 
la carte de visite du formateur , on dirait un cadavre exquis ... 
nan mais putain ... j'étais relativement sereine depuis mercredi , je commence à flipper , là ... 
" conso normale pour une femme : 2 verres de vin par jour , 3 verres pour un homme " #mesovairesvonttomber #sexismeeverywhere 
tiens , toi ! cette fin de soirée au planning , ça t'a plu ? :-) 
oh moi aussi ! je sauve l'humanité en récupérant ses numéros de téléphone ! <3 
le collectif citoyen de vigivoisinage peut t'aider à gérer ton emploi du temps et tes alertes-vie privée si tu veux . 
du coup , " spécialiste du sujet " , ça se discute ... 
une femme trans ? ;) 
oui , ça compense un peu 
" entre la livraison de sushi , le massage du chat et les courses à daily monop , j'ai même plus le temps de filmer ! " 
coucou ! twitter ça sert à rigoler et à rencontrer des gens qu'on aurait jamais croisé ! 
moi j'ai compris que tu donnes le dossier à un bailleur , qui te file un numéro , et après tu envoies ton dossier numéroté à tous 
ce n'est donc pas une victoire de la poste . #badumtsss 
règle universelle : le plombier qui devait venir entre 8h et 10h arrive à 9h55 . #pfff 
soit je m'arme de patience , soit je perds environ 99 % de mon entourage , certains je m'en fous , pour d'autres ça me désespère ... 
le type multiplie les comparaisons douteuses et les contre-vérités , c'est bluffant . 
après , le gyneco est pas obligé de faire des prélèvements ou un examen ( et tu peux refuser ) , tu peux juste poser des questions ... 
ami " de gôche " cite atlantico et se revendique islamophobe mais " à la charlie " . un ex-ami , donc . #cacommence 
carotte , radis , pomme , râpés avec un trait d'huile d'olive et beaucoup de sésame <3 
j'imagine , oui ! 
19 par 13 , très discret dans le sac à main , mais attention à pas confondre avec son ipad . 
: besancon : un bilan positif pour le rassemblement pro-ivg ... !LINK! #antifa #ivg 
on le voit surtout pour des femmes handicapées ou migrantes , supposées moins capables de gérer leur contraception ... 
je suis censée tenir un stand jeudi et vendredi , c'est peut-être un peu ambitieux , oui ... 
tiens en parlant d'alloc logement , la caf s'est aperçu d'un trop-perçu datant d'avril . c'est donc tout naturellement qu'on ns retient ... 
oui , mais j'aurais préféré que ça arrive il y a longtemps , et pas comme ça ... 
on n'a pas idée de sortir à l'aube , aussi ... 
ah merde , je crois que c'est moi : - s 
l'austérité en 5 minutes ( mathieu cyr ) - !LINK! ( citoyennisme réformiste à fond les ballons , mais asti qui m'a faite rire ! ) 
" je suis en deuil pour 3 mois " 
qui sont les intervenant-es sur cette thématique , s'il te plait ? 
j'en ai un si tu as besoin , follow moi le temps que je te l'envoie ... 
on va pas s'mentir dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
merci de votre attention , c'est tout pour nous , on va manger des frites :) 
et en plus ya un chat qui se balade librement dans la maison <3 
pire que ça , le critère biologique prime , on a une élite naturelle , on y peut rien , surtout si on considère faire partie des surdoués 
parce qu'il fait trop moche , je refuse l'automne ! 
le lavage / soin c'est bien , mais vraiment le coiffage ça fait bcp : brosse poils de sanglier / démêlage / nattage 
ils ne savent pas comment on fait les bébés , c'est assez grave #unovulenestpasunoeuf 
ouh mais c'est le truc de méluche , ça " nous , métèques de tous bords " il y a quelques jours ... 
ah oui il est bon lui , mais là ça sera sushi <3 #caylafolie 
ça ne fait pas partie de mes traumatismes d'enfance , mais je compatis :D 
les patins des talons de tes louboutin ? 
la maîtresse fournit le matériel de la classe elle-même ? les bouquins , un ordi ... ya pas la mairie ou la coopé pour ça ? 0_o 
" ya des pauvres qui vivent comme des pauvres , c'est dégoûtant " ... énorme ... 
ce que j'apprends le plus au planning , c'est le lâcher-prise . c'est bien , mais ça en dit long sur le fonctionnement pourri ... #jonémar 
merci :) bon courage ! 
les gens qui râlent parce qu'un maire fn a été désigné " maire de l'année " ... #lesgens 
ou de plaque de pierre tombale ( avec un rouge-gorge et un logo adopte un mec ) ... 
shampooing maison à l'argile et rinçage vinaigre , les cheveux brillent et ne grattent plus <3 
genre queen ? ? ? qu'on donne ses gouttes à marianne james , vite ! 
de mieux en mieux ... 
maë , avec son dessin à la main ! 
l'ass nat avait conservé les mesures sur ivg , et comme elle a le dernier mot ... bref , j'essaye de rester optimiste :( 
la 1ère c'était un strabisme , j'adore raconter comment on m'a ouvert l'oeil :-D 
l'invité-surprise fait une entrée remarquée au congrès du fn . 
le truc qui s'effrite et tombe sur la joue , élégant ... et puis sacré entraînement pour faire le smoky en 3 traits impeccables :D 
si tu es un bulot calme et logique , toi aussi tu peux investir en bourse et devenir rentière , d'après le site :D #riennestperdu 
pareil ;) ya une liste par région sur le site de winckler 
et si bigpharma s'en met pas plein les fouilles au passage en en refourguant aux assos sur fonds publics . ce qui va se passer . #tp 
je veux pas devenir ce genre de travailleuse sociale :( #fear 
mon après-midi de boulot est foutue ! :D 
j'ai pas de quoi bouffer mais je fais ma liste d'achats cosmétiques pour j'aurai des sous ... #volonté #coucoulabpbfc 
genre tu chopes avec " pardon ask mais ta syntaxe c'est vraiment n'importe quoi " #chapeau 
ça , mon mec flippe un peu pour ses organes :D 
je trouve ça flippant , les queues de cortège ... 
ça peut venir de la mère aussi , genre raisons psychiatriques ... 
#tp un mec qui présente le bras de sa femme et sa fille ( supposées ) , avec le decalco sur son torse et les bras des filles . #paterfamilias 
ben en même temps ils le sont :D 
romulus augustule , il me fait trop pitié :( 
en parlant d'apprentissage de la vie , on te voit ce soir à la permanence ? 
je me demandais aussi , du coup j'ai cherché :-) ( en anglais ) !LINK! 
avec la carte d'identité oubliée dans la voiture ... #notgorafi 
+ 1 , mais retenons quand même l'attaque assez énorme de valls contre une grève , vu ses propos des derniers jours ... 
à tivoli , avec le nom que tu m'avais donné :-) 
censuuure ! 
et pourquoi pas christian clavier , soyons dingues ! 
bon . gâteau au chocolat sans beurre . on dit merci à pôle emploi qui me paye pas et m'empêche d'acheter du beurre . 
putaing le pti chef de bureau en mal de virilité qui fait chier les poseurs de fenêtres avec ces commentaires de bricoleurs du dimanche ... 
pour protéger du soleil ? 
les rapports hommes / femmes ne sont pas ques questions de personnes , dans une société patriarcale .. 
le mec cis qui débat tout seul pour savoir si les femen sont féministes ou non . préservons-nous . 
perso depuis la photo d'origine , j'ai bloqué les preview sur mon appli ... 
oui , les cheveux longs c'est chiant à entretenir , faut lui apprendre à le faire seule ! :D 
" ah je vous interromps , nous avons florian philippot en direct ! alors flophi , heureux ? " 
alors évidemment , dire ça c'est un peu capituler devant la menace du regret et le " une femme ne vaut rien sans enfant " , qui me hérisse . 
les gamins sont censés avoir 3x2 heures chaque année cp > term.ils les ont pas.en gironde le conseil dép . paye pour 2h en 3e , point . 
non non on peut tout faire , mais c'est à autorisation systématique , donc ça bloque si t'es à découvert ou que tu vas l'être ... 
il a fait quelques twit pour expliquer qu'il était bourré et " dark " au moment où il a écrit ce truc , qui s'adresse aussi à lui-même 
si froid que le nutella durcit ds le placard . ca et l'éboulement sur la voie ferrée , on s'en souviendra de l'ariege ! cc 
je vais tester le jeu , ya personne à la perm au planning et ça reste dans le ton :D 
l'histoire de mon budget ... 
c'est eux , les saucisses . 
le travail domestique n'est pas un emploi.entretenir son lieu de vie , c'est obligatoire et devrait être partagé 1/2 
et après réponse du clef , il trouve ça constructif , mais ça le rend triste #alliétears 
on n'est pas couchés dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
bientôt une contre-théorie du complot , du coup ! 
je connais l'histoire et la sacralisation de veil au détriment des militantes m'agace un peu , voilà tout :-) 
en revanche avec les h cis , pas de quartiers :D 
: chiffres de l'étude ifop sur les aspirations des hommes cadres encouragent dans la mobili . pour l'égalité professionnelle . 
ils viennent rarement pour tapage nocturne , à moins qu'il soit 4 h du matin , en semaine , et que tu rappelles 12 fois ... 
24e rentrée à la grande école . #quediableallaisjefairedanscettegalère 
" les femmes n'ont pas compris " . je vois . ta gueule , mec . 
tous les petits compromis ( compromissions ? ) quotidiens parce qu'on a besoin de thunes ou d'alliés temporaires , ça me bouffe un peu 
levée aux aurores le jour de la reprise pour le plombier . je commence à 13h30 , je suis dégoutée . 
c'est ce que je craignais ... merci de ta réponse ! 
si c'est juste pour remplir la chaîne comme on le voit parfois , aucun intérêt , je préfère 1 / semaine ou moins , mais de qualité . 
c'est pas celle qui a " réhydrate progressivement les selles " comme argument ? 
un pro-fem pas légitime deux minutes quoi ... mais sinon j'aime bien l'idée des crocos , c'est juste le contexte . 
oui , les boulots précaires payés à l'heure exacte ... 
oui :) 
je viens de dépenser 1500 € 0_o ( enfin quand je dis dépensé ... des chèques en bois tant que mon prêt est pas arrivé ... ) #déménagement 
" mon canard tire à 5000 , môssieur asselineau , on ne se prive pas d'une telle opportunité ! " 
toutes les occasions sont bonnes :-D 
présentement dans un salon de coiffure pour vieilles dames à foix . #unecertaineidéedelenfer 
orage de grêle #wtf #pourquoitoujoursquandjesuisdehors 
#tp glorifier les flics , c'est vachement plus dangereux pour nos fameuses " libertés cheries " qu'un attentat ponctuel , aussi violent soit-il . 
j'en touche un mot ce soir , ça m'agace cette histoire , et l'accueil des bénévoles est à l'ordre du jour ... 
nouveau look pour une nouvelle vie dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
#tp dis la meuf qui a galéré pendant 3 ans pour faire repousser et a juré de ne jamais recouper plus que 10cm d'un coup #longcestchiantaussi 
le margarito , tout simplement ... 
en revanche , on peut faire une pma ( processus un peu lourd quand même ) . il vaut mieux la considérer comme définitive 
à choisir , plutôt ce soir ... ? 
a moins d'arriver à gratter par ci par là , ca veut dire arrêter la formation que je viens de commencer , aussi . 
on dirait un gag tellement ça n'a pas de sens ... le smoky au mascara , genre . le liner au mieux , mais la paupière au complet :D 
bof . james bond paramilitaire , léa seydoux très nulle , et un schéma de trilogie que j'aime pas . voilà . 
on a la même pour ce soir , farce marrons noix et caneberges <3 
la démonstration par l'absurde est quotienne en matière de sexisme , si ça marchait , on l'aurait vu ... 
à part vous mettre la tête dans votre moisi et donner le pouvoir aux concerné-e-s , non , rien d'autre . 
j'ai rêvé que je faisais un rainbow cake avec motif intérieur en damier sur 3 étages , glaçage blanc inclus ... 
#ltstérilisationvolontaire opération j + 1 , les effets de l'anesth et des gazs injectés sont presque terminés , juste un peu mal à l'épaule . 
cette glace à la framboise maison est un pur régal . jalousez . ( et j'ai encore des fraises et des fruits rouges au congélateur <3 ) 
désillusion ! nicolas demorand sur france inter de 18h à 20h . :( 
2/2 24h de stress intense ( pas de titre de séjour = le monde s'écroule , sans exagérer ) , parce que la préfecture ne respecte pas les délais . 
oui bien avant , dans un de ses premiers spectacles je crois 
jsuis contente que l'ours rentre bientôt . sauf que ça signe la mort de mon sommeil . 
la question est plutôt " quelqu'un a déjà vu un passager mettre sa ceinture dans le bus ? " 
oui , au fond du couloir à droite . #facile 
gueule de bois de 4 bières et un rosé en plus , j'en ai encore les oreilles qui bourdonnent :D 
joe cocker est mort et personne me dit rien . vous n'avez aucun tact . #cestsentimental 
" tu te souviens où tu étais quand tu as appris la nouvelle ? " ... au bout de 14 ans , bonne mémoire ... 
et tu as trouvé une réponse ? #jesèche 
elle-même ne comprends pas grand-chose , je pense ... #ouhcestmalcequejedislà 
tu serais pas somnambule , plutôt ? 
" si vous cassez le pistolet comme l ’ a fait le père de cet enfant , cela revient à un geste de castration " . #seriously 
j'habite à bordeaux , et on n'y vit pas avec 500 € . 
il y aurait une source à ces chiffres ? 
ce mec , je vis avec . compatissez , please . 
je dis 17 , c'est même 18 avec la contraception d'urgence #contraception #yalechoix 
mon gynéco m'a " imposé " la ligature , parce qu'essure peut compromettre une grossesse future . 
je suis maintenant à bordeaux et toujours dispo ce soir :) 
oui :) pas pu photographier celle d'aujourd'hui , mangée trop vite :D 
huit , ça suffit dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
je crois que je vais carrément descendre la couette avec moi ... 
ouais , je me disais que c'était un truc de film ... 
quiconque a déjà participé à un congrès sait qu'ils sont pas prêts de bouffer , le traiteur les attend ... 
dans les faits , le délai commence apres la première consultation avec celui qui opère ... 
on dirait un livre de géo de 4e . 
je viens d'entendre nekfeu sur inter , apparemment un phénomène du moment . c'est une blague , non ? rarement entendu un truc aussi ridicule :D 
jolis prénoms , mais cette propension à faire des bébés moches , c'est pas possible . 
xavier bertrand : " alors on bloque les autoroutes , comme les coupeurs de route du moyen-age ! " #facepalm 
et ça se mélange aussi avantageusement avec le shampooing ... tu vas être rutilante , le marchand de pills va pas te reconnaître ! 
quand je vois comment j'ai pas les yeux en face des trous au réveil , je dis bravo ! :-D 
( c'est l'archeopteryx qui a des plumes , plutôt , je crois ) 
bon après , elle est petite , elle doit pas avoir 3 tonnes de silicone accrochés aux cheveux 
il a un coup de soleil sur le bras , c'est le métier qui rentre ... 
le risque est proche du préservatif ... qd on ne supporte plus rien , c'est bien que ça existe , ms c pas ce que je donnerais en 1er . 
après tu vois , si ça te cause pas d'irritations / mycoses / infections , c'est bon . juste éviter de passer les 12h , surtout si pleine ... 
90 % des statistiques sont inventées sur le moment au cours de la conversation , selon l'intérêt qu'on y a ... 
coucou ! #selfie #conjugalitéethilarité !LINK! 
j'ai jamais autant bu que depuis la fin de mes études , mais au moins je me répands pas sur la voie publique #nanmais #alafin 
une youtubeuse beauté française qui vit aux usa , attachante mais un peu concon parfois , sandrea 26france 
présentement en train de fabriquer la synthèse d'un rapport d'activité . et c'est pénible , très . 
un peu , oui ! :D 
une maison des adolescents pourrait lae recevoir gratuitement et confidentiellement , dans un premier temps ... 
c'est clair , ça dessine en creux un portrait des classes pop assez méprisant , genre t'es un vrai si t'aimes pas le théâtre ... 
... et les autres dispos ont été adoptées :) 
on reçoit de ces trucs au planning desfois ... mais les cartes de vœux institutionnelles , c'est souvent au top ! 
à pleurer . 
wow o_0 mais ça sort d'où toute cette boue ? ! #soutien 
et juste après une autre , enceinte du même terme , m'a raconté tous ses symptômes en riant et que j'ai orienté pour la suite de sa grossesse . 
pour toute la vie ou juste pour l'expérience ? 
oh mais c'est parce qu'à force de parler anglais , elle mélange les lang ... ah ben non , ça marche pas , là ... 
enfin tu te dévoiles ! 
blague dans le groin , je sais pas , et je perds le fil de mon classement de courrier avec ces conneries . 
il a compris qu'on pourrait faire ça demain si on voulait , ça ne changerait rien pour moi je crois ... 
tu veux t'initier au féminismetm ? écoute " les femmes , toute une histoire " sur inter , tu vas te régaler ... 
parce que , dans le contexte , c'est lâche , et ça va contre les principes qu'elle nous a appris . 
j'arrête là , je me fais monter le stress toute seule . mais demain c'est l'ag de l'asti à bordeaux ;) #galère 
a dérouler . la violence ce n'est pas que les coups , c'est avant tout l'emprise . !LINK! 
c'est la victime du préjudice qui porte plainte . là , il y a " préjudice " pour le mari , accusé pdt procéd . de divorce ? #hypothèse 
des marques de produits , ou des tutos ? 
dans le genre #jesuistradition on a fait notre sapin ... 
une serviette de douche ? 
wouala . mais sinon tout va bien , hein , ça roule quand même :D 
avec tout ça , on aura au moins appris 2 mots en grec moderne ... 
non , c'est pas spécialement recommandé . on peut comprendre la démarche mais ca fait pas partie du protocole . 
moi aussi , mais ça m'inquiète pour le féminimze ... 
tu viens nous voir pendant une permanence , lundi 18h - 20h , merc 14h - 18h , vend 10h - 13h , on t'expliquera tout :-) 
40 ou 45 si je me souviens bien ... !LINK! 
il y a les pseudo-experts auto-proclamés du rythme de l'enfant , mais il y a surtout une affaire de fric , pour les activités 
attend , parce qu'une fois passé l'émotion sur les dessinateurs , on va avoir les hommages aux flics <3 #doubleeffetkisscool 
éclaire-moi 
c'est pas un déséquilibré au désespoir après une rupture amoureuse ? ah non c'est vrai , ya un drapeau en arabe , pardon . 
je sais que j'aurais du me coucher il y a 2 heures , mais j'avais envie de changer de vernis ... #graveerreur 
que le consentement peut être une forme de renonciation , et très mal vécu ? que le " consentement " , ce n'est pas le graal ? 
" mort des pratiques , pratiques des morts " 
projections qui laissent supposer des coups violents à la verticale avec un outil à manche . le mari était menuisier , non ? #fela 
une grande partie de plaisir en td , cette salle ... 
si la voiture est dans le garage , ça risque rien ... et plainte pour dégradation si nécessaire ... 
on va faire du coworking cool en employant des jeunes autoentrepreneurs dynamiques et des stagiaires , ca va cartonner ! 
on ne parle jamais de la taille du vagin . tant mieux ? !LINK! 
stade chevalier & laspalès , grande classe ! !LINK! 
j'espère très fort que le probable communiqué du national va tenir mieux la route , mais j'ai un peu peur ... 
c'est parti pour deux jours de formation ecoute <3 #planning 
je vis avec quelqu'un qui casse un objet par jour , sait à peine faire ses lacets , ne fait pas la différence entre caf et pôle emploi ... 1 / ... 
moi je vais au rayon enfants , ya des tshirts avec des chats à paillettes , en général ( et c'est moins cher ) <3 
demander à l'administration qui te demande ça ce que tu dois donner à la place 
avec un peu de chance ça va durer 10 minutes comme hier ... 
si tes potes se barrent pour un bonbon , c'est pas des potes . voilà , réglé . 
sur les deux autres dessins de la série , le croco est clairement un mec cis , comme tjs dans projet crocodile ... 
j'aurais pas imaginé que ce serait ça le plus pénible ! d'ici 1 ou 2 jours ça devrait être calmé . #jesuisunballon 
jésus ne prend que les départementales . c'est beau le gers , mais c'est long ... #moncovoiturageavecjésus 
c'est à la pépinière ? 
3e étage , on domine le monde 😁 et on est très contents de quitter nansouty-zombie land ... 
demain on s'en va manifester à paris <3 #40ansloiveil #ivg 
une bien belle promo pour halloween ! 
coucou me revoilou ! entrée au bloc vers 14h30 , remontée en chambre vers 16h30 , je suis encore dans le coltard , mais ça va :) 
mais c'est quoi cet objet merveilleux dans le gif là o_o 
je vends mon lave-linge , très bon état ( voir annonce ) , bordeaux . 150 € au lieu de 180 si tu me contacte en dm :) !LINK! 
une mineure n'a pas besoin de présenter de carte vitale ni de donner son adresse . l'ivg n'apparaît pas dans son dossier . #accompagnementivg 
genre des mouillettes nature ! ? genre ! ? 
voilà ! il y a plein de façon d'être parents , ou de ne pas l'être ! 
pour la " journée de la femme " ( sic ) , arte interviewe deux militantes : une femen et une olf ... comme d'habitude . #pfff 
" messieurs les journalistes , le peuple n'acceptera plus longtemps que vous protégiez l'oligarchie en cachant les scandales " 
c'est la même chose , non ? 
" intergénérationnel " n'apparaît nulle part , promis :-D 
l'andouille pense que c'est féministe quand les femmes deviennent des hommes . c'est un-e andouille . 
" baiser français " 
2 ) sont mal informées sur la vie avec le vih = > femme sero + vih et en couple = irresponsable . les mecs s'en foutent . 
mon frère de 19a boit pas d'alcool non plus : tjs droit à " rho ta mère t'a trop empêché de sortir , décoince toi ! " o_o 
c'était sur " pensez-vous que " se détourner de la valeur travail " est une caractéristique exclusive de la génération y ? " #lt 
j'ai oublié de me coucher , et passé 4h ça vaut plus trop le coup :D #fail 
il y a une charpente , des meules , des tapisseries , des tableaux ... et pleins de fenêtres qui font des appels d'air ... 
un profem féminise ses couilles , c'est la base . 
matériel pour le ménage 
on sait que ça peut être bien pire pour ceux qui n'ont pas ces " avantages " #galère et ça fout en rage 
le préservatif " féminin " n'est pas en latex et a quasi les mêmes usages que le " masculin " ;) ( et dispo gratuit au planning ) 
je les découvre sur le chemin de l'école , c'est toujours une source d'émerveillement :D 
le mec met bien la date pour les archives , manque que le copyright ... 
l'ours bosse la mise en page de sa thèse . on va devenir fous tous les deux.il a tout fait " à la main " et bosse sur openoffice . 
ça et les gens qui regarde recherche appartement ou maison . ils parlent de " bien " et de " home staging " , ça me hérisse :( 
ou " émettre une critique de fond ou forme = silencier " ... 
il s'en mord sévèrement les dents ... un texte de 250 pages avec table des matières à la main . là il galère sur les numéros de page ... 
vue la vitesse à laquelle l'ours les descend , je compte plutôt en jours ... pour ça que je les fait moi-même , ça revient moins cher :D 
#maintenantecoutant maurice andré <3 
mais que " vu le féminisme actuel " ( qu'on imagine pro-mort , donc ) , les critiques du flux instinctif ne l'étonnent pas . 
qui compose ? les individus , donc - ent , dirais-je ... 
c'est qui la coconne qui verse une larme devant relooking extrême ? ( oui , c'est moi ) #cesthormonal 
dans ce cas là , il y a sûrement un fond de vérité ... 
on pourra voter pour l'australie ou pas ? 
moi ce qui me donne envie de pleurer de peur , c'est pas les attentats ou les otages . c'est l'admiration aveugle pour " nos forces de l'ordre " . 
si elle cherchait à savoir de quoi elle parle , elle serait moins ridicule à parler d'empêcher la nidation :D 
en plus c'est déprimant , bar-le-duc . 
du coup , faut pas hésiter à demander , en général on a de bonnes surprises :) 
mandieu mandieu mandieu ... !LINK! 
tiens , si je mettais mon collier de couilles pour aller provoquer des hommes galants dans la rue ? #terreurféminisss 
la nouvelle petite cousine est trop belle , ce qui est un exploit chez un bébé de 24h <3 gros challenge pour baby two dans 4 mois ! #enrafale 
#telsonne les flics souffrent aussi , c'est tellement terrible ! c'est pour ça qu'ils tuent des gens , ils sont trop stressés ! #acab 
face aux violences machistes , autodéfense féministe ! #barcelone #gràcia 
comment se débarrasser de son patron dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
4 / ... donc ils refusent de l'appeler par le prénom que l'enfant demande , et lui reproche son " comportement " qui attire la violence des autres 
#tp rester professionnelle et garder le fil de l'entretien , c'est pas facile , mais cette femme est hyper forte et déterminée pour sa copine <3 
pas grave :) on te voit samedi à la journée de rentrée ? 
ses explications à base d'alcool et de haine de soi , on peut les entendre , mais pas comme ça après coup et face à la colère des lecteurs . 
il n'y a pas forcément urgence à changer , mais je plussois marushah , elle est statistiquement plus dangereuse . 
si aucun recours accepté , 2 solutions : je pleure une bourse maximum au conseil regio . et je prie pour une grosse augmentation de notre apl . 
parfois je tweete des trucs et je prends conscience de mon conditionnement et de comment c'est dur d'en sortir qd t'es une femme #couple 
2h de bus , 6h de plage , 1 paire de lunettes de soleil bouffée par l'océan , 1 gaufre au chocolat , 2h de bus . c'est les vacances ! 
non non , ça aussi c'est le planning 75 ( avec l'oeil bleu blanc rouge ... ) 
han mais les petits choupis :( ( ( 
je m'apprête à en faire un shampooing , aussi :-D 
n'est ce pas . et elle a une groupie dans les commentaires , sur la même longueur d'onde " notre nature nous dirige , abandonnons-nous " 
#incruste je dirais que 1 ) les femmes sont assignées responsables du bon déroulement d'une relation ... 1 / ... 
ça à l'air tellement magique 0_o 
comment fais tu pour laver uniquement au bicarbonate ? en shampooing sec ? ça fait pas des grosses mèches rèches ? 
avec le fb du planning , je vois passer des trucs à vomir d'élus ou d ' " influents " , j'ai trop envie de répondre et je peux paaas :'( 
les écrans multiples produisent des zappeurs incontrôlables ... 
... change x fois de tenue en hurlant avt d'accepter de sortir ( parfois renoncer ) , et j'en passe.je veux une garde alternée avec sa mère . 3/3 
sus à la gueule de boools ! ;) 
marion m . - le pen craint la banalisation de l'ivg , mais compare le délai de réflexion au délai de rétractation pour un achat en ligne . #lol 
b1venu sur mon sky , laché vos comz , je rend ! 
la " fameuse sauce charmèlcia " du bistro régent . mais quel tordu a validé ce nom , bon sang ? ! 
sauf dans le cas de l'ivg , où l'établissement peut couvrir la mineure ... 
non , surtout quand t'es tout le temps à découvert :-D 
on dirait bien que ce compte a disparu :( 
en gros , soit c'est la misère précaire et l'angoisse qui continue , soit un peu moins pire mais risque quand même . 
#maintenantrefroidissant future crème glacée framboise-cerise et future crème glacée amande-et sûrement caramel <3 
tu as préparé à fond ( tes followeurs témoigneront ! ) , tu es motivée , ce n'est pas présomptueux de croire en ta réussite ! 
je suis repartie à chercher des graines et des conseils de jardinage pour le boulot ... offrez moi un potager , c'est trop frustrant ! 
j'ai appris l'existence de ce machin , et du recensement obligatoire , au moment de l'inscription au bac ... faite 3 ans après tlm ... 
et la surprise du jour de l'an est la naissance d'une deuxième petite cousine ce soir , avec 5 semaines d'avance <3 
#tp il l'a totalement isolée , pourrait vouloir l'empêcher d'avorter , la frappe , la prive de moyens ... danger de mort pour elle . 
alors alors , je suis pas non plus dispo ce week end , mais à partir de lundi oui :) 
le mec est responsable du développement de l'asso le refuge ... ça inspire confiance ! 
champagne curacao ( marche aussi avec crémant ... ) 
dans mon cas " couple " sûrement un jour = mariage pour permettre une vie normale en france à l'autre #préféctureentremetteuse 
rien que de lire ça , j'ai les larmes aux yeux 😢 
j'avais pas vu " grand public " et " populations migrantes " . mais grand public c'est pas que blanc ( cf photos ) ... 
ah non , celui-là j'aurais bien voulu y être , mais je pouvais pas me couper en deux ... 
la pose , ou le retrait , en l'occurrence #lafatigue 
t'as pas commencé que ton tableau est déjà raté ... encourageant ... 
" socialo , vous nous cassez le clearo ! " ? ( c'est bon ça , jsuis trop fière , je vais me faire auteure de slogan pour gros cons ) 
c'était , même ... 
quitte à gerber , autant boire du veuve cliquot plutôt que de la 86 ... #pardon #jensuisamatroisième86 ... 
ma punchline , c'est " j'en suis arrivé à la conclusion que c'est ce qui me convient le mieux pour le moment " . ca marche bien . 
#sexiste rt : quand croise il ravive #charliehebdo spirit en lui proposant sa banane !LINK! " 
deuxième rendez-vous pour ma #stérilisationvolontaire <3 
j'y bosse depuis 1 an et jusqu'à fin septembre ;) 
du paracétamol ... 
on dirait l ' " anus avec les mains " de ... 
38 annoncé à bordeaux :) 
je la vois moche , surtout . 
amora , déesse de la moutarde ... 
non , je vais y faire un tour ! 
pour eux , la corde :D 
lundi c'est la rentrée , il me manque environ trouze mille heures de sommeil et je n'ai que dimanche pour me " reposer " . #cavaaller 
" encore un truc pour qu'on achète un autre produit alors que celui-ci fera parfaitement l'affaire ... ah tiens , non . " 
je joue à des trucs en écoutant des comptines et en mangeant du gâteau au chocolat . un peu de respect pour mes névroses ! #jeunesactifs 
" siècle dernier " = 1980 , quand on était tous black blanc beur et qu'on était tous des humains copains . 
oui hein . pis ça tombe bien quand même , parce que les femmes ont du goût en matière de couleurs . je le supporte plus . 
parce qu'on est incapables de se tenir à un ordre du jour , que ça partait dans tous les sens en enchaînant les banalités ... 
ça la change pas beaucoup ... 
" à qui profiterait le crime , pourquoi aller chercher des groupes occultes , est ce qu'on en voit concrètement les effets ? " 
je viens de pondre en 30 min un commentaire sur un bouquin que j'ai pas lu , pour le journal du planning . ça s'arrange pas ... cc 
si on fait pas de déclaration en son nom propre , on n'est pas concerné . e par le revenu fiscal de référence ... 
mais ? 
pourquoi j'ai l'impression d'avoir un hématome sous la lèvre inférieure ( du visage ... ) ? ca peut être du à la déshydratation après l'opé ? 
la débandade ... desolay , c'est puéril :D 
par rapport aux autres bars de la victoire , pas trop ... 
france 2 : " la patate douce : il y a quelques années , personne ne la connaissait " #bienentendu sujet sur les frites de patate douce de hipster 
cuisine du terroir dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
la commission des affaires sociales a été contredite par le vote des sénateurs , la suppression du délai de réflexion ... 
" le féminisme est né pour l'égalité entre les sexes " . ou pas , en fait . merci aux mecs de garder leurs analyses pour eux . 
je veux savoir ! 
tu travailles , un étudiant n'a pas droit au rsa ... 
blagues myso et culture du viol à la pelle sur #maviesexuelleenchanson le plein de rigolade ! 
oui , mais pas visible en pologne le 20 mars 2015 entre 10h et 11h o_o 
je l'ai fait au printemps , ça change la vie <3 
la honte ... 
j'aurais dit kendji girac , keen'v et julien doré , mais oui . !LINK! 
les travaux bruyants dans la rue me révoltent , je propose la zad nansouty pour le bien-être des citoyens . 
scully a l'air plus jeune aujourd'hui qu'à l'époque , c'est étrange ... 
trop dévouée , oui . 
les hommes sont obligés de se raser tous les matins ! sans parler de ... ah non c'est tout . 
je viens de croiser une dame avec un tote bag " citadelle & mazenod " . pourquoi pas l'univers des formes tant qu'on y est ! #traumatisme 
c'est le plus vieil objet du musée ! 
ça me paraît un peu con , l'idée de la base de données départementale + dossier papier à tout le monde , en fait ... 
#payetonuterus à 27 ans tu parles de stérilisation , on te demande l'avis de ton mec et conseille de " prendre du recul avec l'aide d'un psy " . 
j'avais pas de préférence , et la lt c'est immédiat ... après oui , c'est un peu plus lourd . 
ben le prolétariat quand ils sont ouvriers oui . racisme aussi , bien sûr . 
( et homophobe ... désolée :) 
un peigne en écaille ? ( éviter le plastique , c'est électrostatique ) 
pas vu ce genre de centres d'appel au . 
ohmongieu sandrea 26france attend une fille et l'annonce avec un cupcake rose ! #spoiler #lafindumooonde 
petit-déjeuner : une demie-pastèque . #canicule2015 
en tout cas ça n'est plus revendiqué nulle part dans le mag ... 
je suis allée en andorre , mais c'est quoi caldea ? 
hey mais c'est le 18 juin ! bon anniversaire ! 
mercredi pourquoi pas :-) ( je vais peut-être venir à ton vernissage , ça dépend à quelle heure je sors du taf ... ) 
ça ne fonctionne pas pour tout le monde , et c'est plus faillible que le diu . mais c'est une contraception . 
et en plus j'ai faim sa mère j'ai faim ! #nourrissezmoi 
j'aimerais bien que tout ce petit monde se ramène , je vais pas tarder à me rendormir ... cc #atelierponctualitéenequipe 
je fais tout par chèque , pour contourner mon autorisation de découvert , du coup les com d'intervention sont légales :( 
je suis profondément chouquette de cette oppression des gens coincés au boulot qui peuvent pas manger de frites . 
stop , tu n'es pas original , c'est même l'argument massue des médecins pour refuser , alors stop 
on s'est pointé la veille pr " vérifier le dossier " , et vu qu'on y était , on a conclu.et je suis retournée bosser #romantimze 
la java des bombes atomiques ... 
j'ai des techniques , j'utilise beaucoup mes phalanges et la tranche de mes doigts #etreunevraielafâme 
oui , j'ai voté pour 6 pays ... 
parce qu'il n'y a pas de siècle 0 , d'où le décalage ... 
mais ... mais c'est génial ! <3 :D 
ça me donne 34 au lieu de 29 , je suis horriblement vexée . 
la plage était pleine ! on a attendu longtemps l'été ici ... 
tiens moi aussi j'ai repris ... mais je bosse que 17h par semaine :p #soutine 
7 / ... aucune réflexion , ne serait-ce que sur la violence de leur attitude envers cet enfant . je les aurais bouffé . 
un exorcisme , c'est tout à fait ce qu'il me faut ... 
et condamné pour violences conjugales sur elle , d'ailleurs ... 
je connais pas de parents qui en ont fait autant pour l'anniv de leur enfant , perso ... 
ouiii , c'est chouette , je classe des trucs , je bidouille des feuilles excel , j'ai pas besoin de réfléchir , j'adore :-D 
demander à la personne en colère de la mettre en veilleuse par " bienveillance " pour les non-concernés ? brillant ... 
ya des chances , oui , l'avion c'est mortel pour les patounes ... 
kiko , excellent sur à peu près tout ( et y en a un à mériadeck ;) , essence ( rayon beauté à auchan ) , elf ( sur internet ) 
du coup les " hommages " vire à la manif violente parce qu'en fait l'hommage n'est qu'un prétexte ( logique ) ... 2 / ... 
ok , , je suis convaincue :D #teamclowndégueu 
normal , mais les questions de légitimité , c'est sensible ! ( j'ai pas dormi depuis 24h aussi , je suis pas dans mon état normal ) 
ennui massif et hors de question de sortir , je reproduis les tutos lunettes de <3 #refletsdanslesverres 
( c'est quoi ce truc o_0 outre le fait que c'est créé par bayer ... ) 
va mourir , sale con . 
je viens de dormir 200 kilomètres ... #lt850kmalenvers 
musée du capitole , l'empire des croûtes ... #toulouse 
c'est un raisonnement qui vaut pas mieux que celui des " gentrifieurs " honnis ... 
mépris de classe et racisme latent ( prénoms très évidemment issus d'une autre culture / langue ) ... 
résistanssse ! 
bref , la vie c'est nul et ça sert à rien . vivement la fin . 
j'ai entendu sur inter un des vendeurs de tshirts made in china dire " aujourd'hui sans le capitalisme on peut rien faire " oo 
en plus c'était projet crocodile , je voulais tritiker mais je suis seule sur ma position alors j'ai feint l'enthousiasme ... 
bon ben vu que c'est encore l'hiver , pâté chinois extra-oignons extra-blé d'inde . #mioum #gastronomie 
le lumpen bobotariat impose sa marque ! 
tarte aux fraises citoyenne pour la dignité de la république , on ne plaisante pas avec ces choses , enfin ! :D 
je paye quasi que par chèque pcq j'ai une carte électron ... et je prie pour que la.banque les passe malgré le découvert ... 
on n'est pas rendu avec une résignation pareille ... 
je trouve que ce sera parfait . 
conférence à l'asti sur la nationalité française . verdict : l'ours est pas près d'obtenir sa naturalisation . #préfecturemauricepapon 
( sur l'écriture , c'est le jugement que j'entends le plus , comme celui sur sa façon de parler d'inceste , perso pas d'avis ) 
j'ai fait 8 ans d'archéologie / conservation du patrimoine , et là je viens de reprendre une formation éducatrice spécialisée ( 3 ans ) 
ne vous mettez jamais en couple avec quelqu'un qui a déjà un enfant . #unecertaineidéedelenfer 
" regarde papa comme on a été super sages ! " 
bonjour , je suis debout depuis déjà trop longtemps ... #transhumance #850kmsansautoroute #motivée 
pas un truc qui se mange , pour choper escherichia coli , merci bien ! 
en plus son projet , c'est la protection judiciaire de la jeunesse ( les " enfants coupables " ) . le flip , quoi . 
le proprio d'en dessous a coupé l'eau de notre salle de bain sans prévenir parce que ça coule chez lui #batard 
c'est militant , il faut déculpabiliser les méthodes sans chimie :D 
tout ce name-dropping d'un coup , j'ai du mal à suivre ... 
du blanc , pour la forme , soit fluide aussi si tu marques la taille , soit serré ( enfin c'est ce que je ferais ) ... 
oui , notamment une jurisprudence très claire 
lave-linge et frigo vendus en 2 heures , un stress de moins ! 
le pigeon francais - une disparition annoncée - son ode à la liberté d'expression - l'islam est-il son ennemi ? 
quand ton enfant a suffisamment de confiance et de courage pour tout changer comme ça , t'as rien raté amha ... 
enfin pu sortir ma robe zèbre de <3 
ils ont dû changer le goût alors , parce que c'est un de mes traumatismes d'enfant ( d'où le souvenir vivace du porte-carte ... ) 
je suis déjà team pms 15 jours par mois , je m'offre des répits :D #soutine 
nausée passée , mal de crâne discret , j'en suis au masque argile / yaourt pour retrouver figure humaine #maiscava :D 
celle-ci et toutes les autres :-D 
en couple par exemple c'est délicat , mais je tiens bon et j'essaye de me faire de nouveaux repères , c'est pas simple ... 
" je prendrai soin de votre abricot " . lover de l'extrême . 
je suis épuisée , j'ai faim , j'ai perdu toute confiance en moi , je suis stressée , j'ai tout l'appart à nettoyer . ca va pas comme rarement . 
" matin " , c'est un peu excessif :-D ( je viens de me lever ... ) 
bouh rien que d'y penser j'ai mal :( 
je me dégoute un peu , et en même temps ça me fait de la peine pour celle ( s ) qui s'accroche à ce machin :D 
le cdag :) 
il faisait - 7 ce matin à nancy , tu peux pas test ... 
ce soir j'ai fait un vrai chat-pin de noël . photo demain si vous êtes sages . #mouhcesttropchoupi 
jacques sapir rend hommage à bernard maris , tué à charlie hebdo . #hinhinhin #bouclebouclée 
au fin fond de l'yonne , dans une yourte / chalet en bois brut et non traité de hippies ... 
inter diffuse " mourir pour des idées " , demorand en est à son 26e orgasme républicain , il couine " on va lui rendre , son cabu ! " #onsebidonne 
le baragouinage , à bastide . bar non mixte <3 
je suis en cours depuis déjà une heure , si ça peut te soutenir ... 
ah oui , imposant ! ca risque d'être bo , effectivement ! 
oui , flippant , en fait o_0 
je croirai à la mémoire de l'eau le jour où ça marchera avec le cahors . 
0_o il était vraiment temps de faire quelque chose , alors ! 
la prostitution n'est pas du sexe ( qui peut être librement consenti ) mais une violence . 
n'empêche , si on ( médecins , acteurs d'info et prévention ... ) expliquait ça d'emblée , il y aurait peut-être moins de regards effarés . 
le sommeil c'est pour les faibles ... 
#parsatan : " les enfants loups " dessin animé japonais = message subliminal " gender " zoophilie . laïcité diabolique ! 
la cave o_o ... ah oui , la cave de ton travail , oui , pas de la maison . un peu déçue , du coup ... 
les gamins sont rentrés , ya à nouveau du bruit dans l'école . bye bye la tranquillité et les toilettes dispo . #sortezmoidelà 
en 2014 , j'ai gagné environ 5400 € allocs comprises . et j'ai payé 780 € de frais bancaires . 15 % de mes revenus , donc . #escrocs 
bien , si jamais je le chope , tu m'apporteras des oranges à gradignan :) 
je voulais m'amuser un peu au bureau , et je me souviens même plus du nom de famille de mon ex :( 
demain sorbet fruits rouges , et sûrement une crème glacée <3 #ltsorbetière 
je voulais les recouper en brosse comme au bon vieux temps , mais je pourrai plus m'amuser , donc non :D 
bonjour , vous n'avez pas honte ? n #cultureduviol 
marc jolivet démontre magistralement qu'il est un gros con #annuletout #lavrégôchepragmatique 
faire un compliment à un crs , c'est de l'apologie du terrorisme aussi ou pas ? 
des bisous . ou alors un bon repas . nous on n'a pas assez de thunes pour cadeaux + repas , alors on mise tout sur la bouffe ... 
place st projet à bordeaux , départ 14h . orga par le clap 33 et le labo décolonial . 
et ne plus payer mon loyer.mais ca fait déjà 2 mois que j'ai pas payé , vu que pôle emploi tergiversait . heureusement bientôt la trêve hiver . 
chaque pro présente son travail , tout le monde s'applaudit , on sent la cohésion , c'est rafraichissant . 
la famille catholique unie , biggest arnaque ever . #unpapaunemamanonnementpasauxenfants 
t'es pas pressée de tester mama ? :D 
pour l'instant le ps ne se retire pas ... 
france 5 fait l'apologie de l'homéopathie ... 
en fait je m'y attendais depuis longtemps , mais l'espoir grandissait que ça n'arriverait pas . ( et non , je peux pas dire ici ce que c'est ) 
avec mes parents , toute discussion politique finit par " c'est la nature humaine " , " les militants sont sectaires " , " ça a tjs été comme ça " #pfff 
ouais , je trouve aussi 
peut-être que les types sont juste foutrement cons ... 
une cabane bien équipée dans le perigord noir , près d'une rivière , et des grottes , pas mieux . pourquoi faire compliqué ? 
j'espère qu'ils me feront pas chier , je reprends mes études , j'ai autre chose à penser que justifier mon existence ... 
11 ans pour moi , et mon dernier frère le passe cette année , ça me fait un peu drôle ... 
j'ai choisi ce médecin sur recommandation d'une copine parce que je savais qu'il accepterait :) 
6 / ... " si on accepte un autre prénom pour elle , les 115 autres du centre vont vouloir aussi changer de prénom " ... 
je reviendrai plus tard sur ce que représente la #stérilisationvolontaire pour moi et pourquoi ce choix ;) 
tiens , grosperrin et son rapport débile sur l'éducation , il était mon voisin pdt 5 ans . c'est tout , je savais pas qu'il était en politique . 
je rentre à bordeaux ce soir , donc à partir de demain avec plaisir :-) 
t'as changé de job ? 0_o 
euh ... je suis pas sûre de bien saisir le fond du message ... !LINK! 
pareil , j'avais prévu de faire des trucs ce matin ... 
ayla fille de la terre ... 
il fait tellement sombre que les lampadaires de la gare d'agen sont allumés . #remboursé #parunhorribleapresmididenovembre 
han t'es tombée du lit ? :D 
" attentat terroriste islamiste daesh " , emballé c'est pesé et envoyez le bullshit . 
je veux pouvoir éventuellement y répondre ... 
c'est aussi une mutuelle ... 
tiens je t'ai pas dit , finalement l'irts réalise son erreur et me prend en formation educ spé . voilà , j'étais passée à autre chose , mais soit . 
ouiii , s'il te plait :-) 
d'autant que ces connards s'installent là parce que pas cher , merci les pauvres ... 
le 30/092013 , la préfecture refuse son passage au statut " salarié " . il n'a plus de titre de séjour , il est chômage , il n'existe plus . #ltpacs 
le docu est pas mal , mais patric jean est vraiment un connard de nice guy proféministe-plus-féministe-que-toi 
ca fait partie de toi tout de suite , et même avant la réalisation , mais il faut quand même le temps de l'intégrer , de réellement vivre avec . 
et c'est déplacé comme actions pour un deuil ... solution : ne pas multiplier des hommages publics et assumer le mot d'ordre 3/3 
c'est bien aussi comme démarche :-) 
pour savoir si c'est risqué de coeuriser en cours ... 
oui , mais ligature efficace de suite , pas essure . pis comme le diu , ca fait mal mais c'est pour la vie :-D 
( les études féministes sur la préhistoire se tuent à le dire :D la propriété est l'ennemi de l'égalité ! ) 
bah comme toutes les coiffures , ça dépend de la morphologie :-D 
( en fait on est deux , l'ours épluche présentement le programme télé ... ) 
je zappe les intros des vidéos " make up d'halloween " de mes youtubeuses préférées tellement je flippe #flippette 
ou tourner au spectacle sans discours politique . mais oui , pour moi c'est un mode d'action possible . 
boudiou que c'est laid ! 
damoiselles , damoiseaux la couronne de france ! 
et la bd " stop aux clichés " avec la cruchasse qui veut des strass ... #stopauxclichésmaispastous 
je bosse seule au planning , j'ai eu aucun mail et deux appels . c'est la fête . #nope 
la honte la honte la honte :( ( c'est l'asso de paris , pas le national , qui ne s'est pas encore exprimé ) !LINK! 
je vois pas par quel loi physique ou chimique ça pourrait marcher = > superstition 
t'as de ces lectures de dimanche après-midi , ça fait rêver :-D 
" interdire le groupe " un fait-divers = une loi " " c'est un symbole " #oulouloucapue 
oui , mais j'avais vu personne avant , et j'ai rdv dans 3 mois plutôt que 4 :-D 
non . classisme au sens " les musulmans sont intéressants quand ils passent le bac , pas qd ils sont ouvriers " . 
l'idée même d'une #teamfrédériquelantiéri me semble absurde . #teamchristophehondelatte forever . 
non , trop nul , ca reste pas rouge sur la peau :( 
ne ratez pas cette occasion exceptionnelle ! al qaida bientôt dans votre quartier ! :-D 
ça se comprend , avec le stress que tu as l'air de supporter ces derniers temps , il me semble que tu peux te l'autoriser ! #hugs 
bon , en comptant vraiment tout sauf l'abstinence totale , il y a 17 moyens de contraception . 17 ! et pourtant tout le monde prend la pilule ... 
j'espère qu'il va faire aussi chaud qu'hier , parce que je suis en tshirt sans veste . #futilitude 
il n'y a pas de " recrutement " , si tu veux nous rejoindre , tu es bienvenue :-) 
ce matin j'avais follement envie de gratin de chou-fleur , cette après-midi je rêve de gingembre mariné . c'est hormonal et un peu pénible . 
bon sang elle a une robe side-boobs , la grande classe ... 
en l'absence d'action , une petite réflexion , à partir d'un point de vocabulaire . stérilisation volontaire = contraception définitive . 
ah nan j'adore , et ça lui va trop bien ! <3 
celui qui était ( est ) président de malakoff mederic ? 
manif 17 janv . a paris 40 ans de la loi veil ! transport par le collectif bordelais , inscriptions sur collectifemmesbx@yahoo.fr #pleasert 
aubigny-sur-nère , son aldi , sa concession peugeot , son avenue gal de gaulle , ses magasins fermés ... #lt850km 
du coup j'attendais fébrilement un versement qui risquait pas d'arriver ... 
le frigo , immédiatement suivi du matelas ... 
sur fb , marc zaffran partage un article anti-féministe de peggy sastre et le trouve " très bon " . la déception est totale . 
* déconnes 
si tu sais pas quoi faire , prépare toi pour lundi , il va sûrement falloir affronter la peine des collègues et les " explications " trop rapides . 
ne lisez pas cet article , pondu par un pauvre type qui ne sait apparemment pas de quoi il parle . 
#vissaviedetranger #tp c'est à se demander si ce bordel a vraiment pour but de permettre aux étrangers de rester #ohwait 
clair qu'avec nos 90 € d'apl , on s'est payé un palace dont on n'osait pas rêver ... 
nouilles de riz et légumes revenus ( courgette carotte poireau petits pois ) ! <3 
oulala oui , les " leaders " de groupes d'amis me tapent sur les nerfs en général ... 
et si on insiste sur mon regret futur , je reponds " c'est toi qui à un truc à régler avec ton désir d'enfant , laisse moi en dehors de ça " 
aujourd'hui je prends rdv chez le gynéco pour snip snip , c'est décidé <3 #stérilisationvolontaire 
t'as vu que le baragouinage en fait ? autodéfense verbale le 3 octobre ... 
donc pour avoir démissionné d'un poste à 2h / sem soit 68 € / mois , je risque de m'assoir sur 800 € d'indemnités mensuelles . 
c'est l'avantage du privé ... ( oui bon , ok ... ) 
considérant l'impact environnemental de la culture des fruits , elle est devenue rien-tarienne . 
alors constipation de quelques jours . pour la vie sociale , c'est plus facile . 
je retourne à l'hôpital chercher ma mineure après son avortement ce matin . responsabilité légale + suites de l'anesth gé #accompagnementivg 
je propose la pince à linge sur le nez pour 2017 . #pincealinge2017 
le site !LINK! est pas mal , et on peut appeler le planning de son dpt pour infos / accompagnement sexu / droits 
on peut dire simplement : on comprend la mère du type ( deuil ) , mais la question dépasse largement la mort de son fils ... 1 / ... 
non , et en alternant les deux , ça devrait suffire , c'est moi qui suis pas très rigoureuse sur la prise :) 
à moi oui :-) 
riz + lentilles / haricot rouge / autre légume sec , assaisonné comme on veut ... 
dans la salle d'attente de la clinique , on a le choix entre télérama et madame figaro ... #smartphone #stérilisationvolontaire 
oui , au réveil je me souviens bien de la sensation , mais j'ai pas l'impression que ce soit dans des rêves érotiques #etrange 
bon ben les ca d'asso , c'est la même merde partout ... #sortezmoidelà 
" bonjour , je suis barack obama , je viens pour le journal de 13h " 
depuis que j'ai plus mon diu , j'ai plus jamais de crampes d'utérus et mes règles sont 4x moins abondantes . je revis . #toomuchinformation 
comment t'as deviné :D 
#ltpacs c'est tellement que pour les papiers qu'il doit y avoir 3 personnes au courant en plus de nous ! ( bon là ça compte pas ) 
sapin , musique de noël , yeux qui brillent et surconsommation pdt 2 semaine :-D 
je propose l'ordalie : une grosse pierre au cou , et zou dans le lac ... 
oui c'est 18h , pas grave si tu arrives en retard , je te raconterai :) 
ce week-end , je vais voir les montagnes d'ariège ( sous la pluie ) ! <3 poke 
la démarche part bien , et son blog est intéressant , mais ça tourne à l'obsession et à l'injonction , voire au voyeurisme ... 
* j'ai dit arrête ! - ya pas d'arètes dans l'bifteck ! - maîtreeesse , y m'a dit arrêêête ! * 
qu'on n'a pas évoqué la moitié de ce qu'on aurait du , et que 2h un soir de semaine c un très mauvais créneau pour ce type de réu . 
le sexe . en tout cas , tout le monde fait toujours mine d'aimer , pas moi . 
demande le label nature et progrès , c'est un vrai plus pour les entrepreneurs engagés . 
j'ai vu ça , j'étais limite jalouse ! 
les experts : cyprine 
si tu peux , je te conseille de venir au ca pour voir un peu tout ce qu'on fait ( mardi 7 octobre 18.30 ) et poser des questions ... 
mes premières docs étaient bleu marine satiné car je suis une jeune fille de bonne famille . 
si t'avais fait ta japd , tu saurais que l'armée française fait essentiellement du social et de l'humanitaire , tsss ... 
un numéro de 2012 de virgule , magazine littéraire pour 10-15 ans . 
alors que la rupture unilatérale est possible et assez simple ... 
mais comme j'avais 1/2 h et 1 page , je trouve que c'était un peu léger , pas assez clair et percutant.du coup je flippe rétroactivement . #lt 
pas de reprise des rapports , un peu peur de la douleur et de rouvrir les cicatrices + ouverture de col cause retrait du diu en même temps . 
je fais la liste des bibliothèques de la gironde , un patelin sur deux c'est un nom de vin , ça donne soif ... #pointalcoolo #avecmodération 
j'aurais bien qqs proposition radicales , genre abandon du salariat et recentrage sur l'activisme , mais c'est pas la tendance ... 
ah c'est du rap ? pardon on dirait craig david ... 
tu peux pas test mon jambon-beurre civilisé du dimanche midi ... 
finir mon contrat en octobre et profiter de mon chômage ( oui bon , je travaille pour avoir le chômage après , voilà ) ... 
" pose cette boulette de mie de pain , doucement ! " 
petit ;) de papa connard #grrr 
un scandale à la poste ? ( ok , c'est pas facile ) 
à l'hosto ? o_o ya eu un legs exceptionnel ? 
après avoir déposé à nouveau des attestations employeur , j'attends ma notification de rejet d'indemnisation . 
childfree de france , elle a créé l'asso union des childfrees francophones ... 
belle-mère québécoise que je vouvoie parce que je suis française . le prénom j'ai du mal alors je fais autrement :) 
je rentre de vacances , je viens juste de les trouver :-) 
pour les permanences , tu as juste à venir , pas besoin de demander à l'avance :-) 
depuis la #stérilisationvolontaire , je croise plein de bébés / parents heureux , et ca confirme que je ne comprendrai jms le desir d'enfant ... 
aujourd'hui avec ma collègue , on fout rien , parce que demain le chef est là et qu'on devra faire le peu qu'il y a ... #ennuiprofond 
" c'est ta vie " , de thierry lenain , sur le corps , les relations amoureuses , la sexualité 
et j'ai peur de me retrouver avec des mèches fluo si la couleur prend pas pareil sur les blancs :( 
amandine #typeyournamewithyournose je vois pas où est le challenge , je suis trop douée :( 
" je suis très calme moi , pourquoi tu t'énerves ? on est tous humains après tout " 
apparemment , " ils se connaissaient " #cestmince 
mais petain ! 30 tweets , 10 fois la photo du bébé noyé , faut vous dire en quelle langue que c'est horrible et que ça sert à rien ! ? 
à part mettre du vernis sur mes orteils et regarder toutes les vidéos débiles que j'ose pas en plein jour , je vois pas #constructif 
j'avoue que ça m'échappe un peu ce charabia mal traduit d'un seul site ... #bonjourjefaislebuzzenetantcool 
" happening " stop au harcèlement de rue " par olf / collectif bordelais samedi 14h30 !LINK! #enfer 
j'ai envie de refaire un chantier.si je redeviens étudiante à la rentrée , j'ai une chance d'y arriver l'été prochain et ça me remplit d'aise . 
première plage de l'année ! je suis un coup de soleil géant , mais ça valait le coup <3 
j'aime bien " prête-plume " ... 
( c'est le même nom que mon instit de cm2 , la terrifiante annie lebrun ! ) 
depo-provera , mais c'est pas dans la colonne ... 
en pleine lucarne dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
mais la ligature n'est pas tellement plus contraignante , et est efficace immédiatement #stérilisationvolontaire 
une souris ( ou une petite fille , j'ai perdu mes repères ) 
. qui a vécu " l'exil " ( sic ) en floride après , jte l'donne emile , l'élection de mitterand ! petit chou :( #onritjaune 
mais arrêtez de rt des " hommage " , des " respect éternel " , des " bravo à nos héros " sur les flics , ça n'a aucun sens ! 
je propose " tuer un homme pour une idéologie , c'est pour se passer les nerfs . " #sansdèc #soutine 
je vais acheter un rouge à lèvres . mes dîners de la semaine se limiteront à du pain et du beurre , mais il faut savoir faire des choix . 
semi-mat et sans paillettes , c'est l'été mais faut pas exagérer non plus :-D 
#grosseambiance #onrejointnotreenvoyéspécial ( désolay c'est la bière ) 
l'adolescence du chat ... un jour c'est tout choupi avec ses petits coussinets , le lendemain ça pue et ça se croit à l'hôtel ... 
pas non plus en offrant des tribunes à fourest 
l'instagram de stéphane rousseau vient de gagner 12 followers en 30 secondes , belle opération :D #annuletout 
oui , un an . il faut reprouver tous les ans qu'on vit bien toujours ensemble . et ça n'ouvre pas droit à la naturalisation . #ltpacs 
dans mon souvenir , ça s'éteint à minuit et demi ... 
oui hein . bon après ça change pas grand chose , à mon sens . 
ce mec s'est marié avant même la naissance de mes parents , je fais ce que je peux :-D 
mais en fait c'est pas drôle , parce qu'en québécois , " couilles " ca veut rien dire :( 
#tp " mon corps m'appartient " sur un mec cis , ça n'a aucun sens , réfléchissez et taisez-vous encore une fois ! 
là , en dehors d'écrire poliment aux sénateurs , ben rien ... au planning on reçoit ds femmes qui pensent que les 7 jours sont ... 
je garde mon nom , aucune bonne raison d'en changer , me concernant ... 
une candidate placée par pat sébastien , un nom ultra-ringard , une chanson plombante et un talent relatif , la france fidèle à ses valeurs :-D 
la pma c'est chiant déjà parce qu'on la présente comme un truc contre-nature , dernier recours , un peu honteux , ca pourrait changer :) 
j'en ai mal rien que d'y penser ( et je trouve pas ça très joli , mais les goûts et les couleurs ) ... 
je vois pas ce que ça change à ce que j'ai dit . 
non merci . ( carte de vœux de pascale boistard , la ministre des droits des femmes ) #cestmegamoche 
et si j'ai bien compris , celui-là a déjà été condamné pour la même chose ... 
l'intervenante " notions générales sur le handicap " est raciste et anti-img . youpi . 
mais comment on peut laisser un truc pareil 3 jours au frigo sans y toucher ? ? ? 
nan mais je raconte que je me pacse pour l'administration , et on s'emballe ... 
ça c'est québécois , entre autres ... 
c'est une convention , autant que le faire-part :) 
les mêmes . sauf que les miens ( famille , on choisit pas ) sont fn ... 
ce matin au boulot , je compare les prix dans des catalogues de graines bio ... ça me donne une furieuse envie de jardiner dans mon 30m² :( 
( mais ça vient d'où , ces images ? o_0 ) 
ce moment gênant quand tu réalises que t'as pas tes lunettes de soleil et que les gens te voient quand tu les fixes . #oups 
je n'ai jamais entendu une femme en demande d'ivg comparer l'embryon à un plat de pâtes #jdcjdr 
je prends des risques : je laisse mon nom ! 
j'ai eu les premiers à 16 ans , je sais pas ce que ça fait d'avoir les cheveux d'une seule couleur :D 
farpait , c'est où exactement ? 
j'ai une nouvelle cousine qui est née ce matin , et je suis bien obligée d'admettre que ça illumine ma journée <3 
l'ours a traversé la france , passé 12h dans un train , et fait une entorse à sa délicate petite cheville , mais il a trouvé un job <3 
demain , c'est les résultats de l'écrit de l'irts , et vendredi mon rendez-vous avec le chir pour la #stérilisationvolontaire #teasing 
" l'anarchie , c'est un eden où tout le monde fait l'amour , mais en attendant on a besoin des flics , ne crache pas sur leur sacrifice " #aaargh 
et le pacs n'était que le préalable . un jour je vous raconterai la suite de l'histoire avec la préf . , mais je suis pas encore remise . #ltpacs 
si tu la suivais sur insta , tu saurais depuis hier grâce à son cupcake rose ! <3 
alors elle te fait pas tant d'effet que ça , finalement ... 
la dissipation du gaz carbonique injecté est vraiment handicapante : grosse douleur à l'épaule , un peu de misère à respirer , ventre gonflé ... 
4 heures de sommeil , 20 minutes de retard , et une journée de 12 heures qui commence ... #killme #commeunlundi 
il faut une source de chaleur , un comburant ( oxygène ) et un combustible ( caramel )= éliminer le caramel et ça ira ... 
je suis fort satisfaite de ce nouvel appartement . 
du coup je sens tres bien les cicatrices.ca tire bcp et l'ibuprofène est un peu léger . au moins maintenant je situe exactement mes trompes ... 
twitter profite de la rentrée pour faire son analyse de pratique . ca chie un peu dans le ventilo mais ça remet l'outil à sa place . #malin 
à bordeaux , il faut aller chercher un formulaire au centre des impôts et y indiquer tous ses revenus et charges . 
le confort n'est pas dans l'intervention même ( quoique ça devrait ) mais dans la non-justification ... 
comme un tampon , 6-7 heures max 
les cicatrices : un petit point dans le nombril , incision d ' 1cm en haut du pubis , suturé à la colle :p as de fils ni pansement , pas de saignement . 
alors que ca serait justifié d'en faire aussi pour nos droits en france ... 
sous certaines conditions , oui ... c'est pas con ça , ça en fait donc 2 de plus , retrait et mama :D 
voilà , c'était une opération extrêmement simple par rapport au foin qu'on en fait , je ne suis pas diminuée physiquement ou symboliquement ... 
il aura son récépissé demain , il a pu décaler la signature de son contrat et de son bail , et pôle emploi va attendre jeudi sans le radier 1/2 
cup noire : anarcha-féministe cup incolore à 30 € : féministe bio cup à paillettes : féministe à madmoizelle #tendancesféministes 
en train de faire des demandes de logement social en ligne . #onlacherien 
je regarde une vidéo de les cheveux de mini sur le flux instinctif , je vais vomir.elle soutient que la contraception stérilise les femmes ... 
en ce moment , entre les cours , le travail perso , le bénévolat et le sommeil , j'ai 1/2 h à moi par jour . c'est peu . #potain3ans #3esemaine 
le spot promo pour les voyages en égypte alors qu'on vient d'apprendre que l'armée y a tué des touristes par erreur , c'est délicat ... 
moui , du wagner , quoi :-D 
il y avait aussi " les prêts qui tuent " , mais je pouvais pas le photographier ... #tp #barcelone 
en tout cas toi tu fais pas semblant d'apparaître comme un gros con transphobe . 
" je suis plus disponible avec les blondes qu'avec les barbus . je n'y peux rien . " reprenons . 
il reste 2 ans et demi de formation , avec force sociologie et approches de la délinquance , il reste un espoir ... 
ça fait pas longtemps que j'arrive à ne pas légèrement mépriser les mères , merci féminisme et merci les mères féministes ... 
c'est le premier ministre québécois ... genre chez nous on nous bassinerait toute la journée avec manuel rouston , quoi ... 
mais ça fout en rage pareil . 
le cercle de minuit dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
ça se construit des idoles , des chapelles , et à partir de là c'est mort ... 
ya eu 2 ou 3 remarques sur les élèves musulmans qui passaient le bac ... rien vu sur les jobs durs . classisme ? 
si elle se déplie pas bien , tu peux aller l'aider avec les doigts , non ? 
ah oui nan mais les gens se touchent ce qu'il veulent , c'est le vocabulaire qui me surprend ... 
c'est fait :) 
tiens il intervenait comme " historien " sur alesia dans le dernier secrets d'histoire #facepalm 
ouais , et si tu trouves pas , c'est un notable qui te connaît qui se porte garant ( pharmacien , directeur d'université , avocat ... ) 
il y a aussi les diu , très efficaces :) je t'envoie ça ... 
je sais pas de quelle école il vient ... mais c'est un sacré con de ce que j'en vois depuis 1/2 h ... 
t'as des techniques secrètes pour rester aussi calme et cohérent-e ? o_o 
même remarque ... 
ambiance sortie de messe dans les rues de bordeaux ... et sur inter " sommes-nous tous plus français après cette journée ? " ... #fear 
" une militante fdg est en gav , j'exige sa libération " , mais pas celle des migrants ... 
des enfants . #troll #ilssontchoupisquandmême 
un goût assumé pour les cheveux gras ( biolay , le " bad boy " , comme nous l'apprend l'article . lol ) 
croque-matin dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
a toulouse , il fait un temps magnifique , 30 degrés , grand ciel bleu sur la piscine #voilà #bonjourlesbordelaisquirâlent 
le mot " croquettes " est tellement choupi , ça me donne presque envie d'en manger . #jesuischien 
je l'ai coupé à ras aussi . je crois que c'est fleurcup qui fait un modèle sans tige . 
" présentez votre carte de fidélité sncf à chaque voyage " . ah parce que tu crois que j'ai les moyens de prendre le train ? ! 
!LINK! tiens ... je préfère quand elle se limite à ses cheveux ... 
si comme moi tu rêvais d'être au congrès de l'ancic et que tu es retenu-e ailleurs = > #journeesancic2015 
l'ours se demande pourquoi il y a toujours karl zéro à côté de hollande #bernardcazeneuve #humour 
si tu sais pas quoi faire , joins toi à #voyageavecmoi si tu en as besoin ou que tu veux aider . 
#maintenantcongelant crème glacée amande et amandes grillées ... 
oui , à deux rues de chez moi , en plus :D 
mais c'est beau , c'est coloré , ça brille , ya des flacons trop chouettes ! 
nullipares , en fait.parce que ça compromet totalement une grossesse ( par pma ) 
le divan de marc-olivier fogiel dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
pascal brunner est mort , et tout le monde s'en fout . sans coeur ! 
baby satan nous rend visite dans ma dernière fournée de sablés <3 #satan #jourduseigneur 
j'ai raté de très loin la mention bien que ma terminale laissait supposer , mais ne pas l'avoir m'aurait effondré je crois ! 
a l'instant dans la #soireejesuischarlie : " tf1 rend hommage aux djihadistes - ah oui ? - oui , ils diffusent les bronzés ! " #arfarf #raciste 
je lis le truc et : il y a trop de références keur / licornes / paillettes pour que ce soit honnête . j'ai envie de le baffer . 
oui , pour l'instant c'est très récent , on est dans le statu quo . tant que mes frères , qui vivent encore là , vont bien , je ne bouge pas . 
ca se dispute dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
ce soir on fait des carrés rice crispies-chamallow-chocolat <3 #mioum #échangeculturel 
( pour être précis-e , c'est la comm . des aff . sociales qui a supprimé les articles , discussion en septem . puis ass . nat . ) #pasfini 
du coup , elle répondait " noirs ! " aux gosses en question , pour leur faire comprendre l'offense . sérieusement . #ausecours 
où qu'on est d'un autre pays francophone ? 
je subtweet personne hein , mais parler d'oppression parce qu'on rigole sur sapiosexuel , c'est la meilleure de la soirée . 
je vois pas le rapport en fait , et je vois pas non plus l'utilité de mentionner mes parents , et aussi grossièrement en plus . 
le planning est 334b avenue thiers ( tram galin ) , permanences lundi 18-20 h , merc 14-18 h , vend 10-13 h :) ou au 05564400 04 ... 
pâté chinois <3 
apparemment , il me fait une fleur , parce que je devrais payer la franchise.il est à la fois capricieux , arrogant et infantile :D 
hier j'ai discuté de l'absurdité de la prison avec une future travailleuse sociale.en fait elle est pour la peine de mort , j'en ai pleuré . 
avec mon henné neutre , je suis plus du tout dans le coup :-( 
oh j'ai le même ! immeuble pourri , installation pourrie , mais c'est tjs ma faute ! 4 journées de travaux chez moi pour rien ... 
c'est très clair et c'est illustré tous les jours avec le branlage sur la " révocation des élus " 
" rédemption : dieu rachète l ’ homme de l ’ esclavage du mal et du péché , afin de lui rendre sa liberté . " ca colle . #abolos 
le mec qui achète des rangers en 46 " parce qu'il est pressé " , et revient au magasin 15j après en pleurant parce qu'en fait il chausse du 49 . 
va avec " j'utilise des preso pendant la semaine d'arrêt , au cas où " . #logique 
à 17 enfants par femme jusqu'en 1960 , c'est logique ... #lapinsdebénitier 
bon apparemment il faut prendre soin de son système digestif profond #abaslesystème 
c'est toi <3 
quasi , parce que pour la fellation c'est pas terrible , mais pour les pénétrations et les sex toys , c'est bon ... 
ce n'est pas faux : on peut utiliser l'auto-observation comme contraception . pas le plus efficace , mais c'est pas ridicule non plus . 
on peut parler de mansplaining ds les pubs pour produits d'entretien ? ou ça implique trop ke les femmes sont expertes de ces trucs ? #question 
les faux-monnayeurs #silepenetaitunlivre 
un sceau de bouse , j'aime l'image :D 
j'en ai vu passer qui ont l'âge de mon mec , ça fait drôle :D 
j'ai passé le bac gavée de prozac et de somnifères , je n'en ai aucun souvenir précis , je peux pas faire l'ancienne combattante :( 
cestquiquilessneurky ? mais c'est génial ! si tu trouves un concept , je veux bien être ton actionnaire majoritaire :D 
" ce ne sont pas des suicides , ce sont des meurtres " , sur toutes les agences bancaires d'une grosse rue commerçante ... 
j'ai pas dormi , le dernier ca m'a mise en boule , 2 jours de rassemblement ds la campagne poitevine . #planning #groumpf #selfcontrol 
le fait de faire un bouquin payant avec des témoignages gratos , et que ce soit un mec qui se dit lui-même sexiste repenti ... 
" t'as qu'à essayer pendant tes congés " ... such utile , much libération ... 
c'est d'ailleurs pour ça qu'on parle d ' " éducation à la vie affective et sexuelle " ;) 
pourquoi on s'intéresse à l'avis de jean-hugues anglade et pas à celui de son voisin ? surtout que personne n'écrit hugues correctement . 
alors ? 
ici on est jalouse de conchita , de sa coiffure , sa tenue , ses jambes , sa taille de guêpe et son make up parfait . 
#petitchef démontre chaque jour son incompétence , sa brutalité , son arrogance.en poste depuis 15 ans , aurait du être remplacé au bout de 5 ... 
elle est une vraie lafâme , elle . elle n'est pas dupe de tout ce féminisme qui nous remplit de plastique ! 
( ça doit être triste , sa vie ) 
bref , être étranger en france , c'est l'horreur . et là je te parle pas de migration compliquée , de violences ou quoi . 
ça lui rappelle le réconfort des seins de sa maman ? 
#notd bling-bling du jour ... 
ce soir je vais voir johnny hallyday aux francofolies . t'es dans ta jalousie . ( j'ai pas choisi ... ) 
( ça c'est le thème de la rubrique un homme un vrai du même numéro ... si si ... ) 
de rien , elles organisent plein d'événements cools en plus ! 
mangé 3 kilos de crêpes , en pyjama à regarder des tutos halloween pdt que l'ours s'amuse sur mon violon . #parfaitsamediestparfait 
je révise mon jugement , ils sont passé à led zeppelin <3 #moncovoiturageavecdesbretons #jai15ans 
le pain rassis avec des raisins , ou un truc mangeable ? #troll 
la maîtresse est une méridionale #diag 
wtf rt @ jugedadouche : quelqu'un a parlé de république mondiale , c'est très éphémère , sûrement un peu artificiel , mais qu'est ce que c'est beau 
un mec cis " allié " s'incruste dans la manif non-mixte en prenant toute la place . du coup je vois pas la transphobie ? 
ya un article des nouvelles news et une actu sur le site du planning et voilà . 
trop ! ( enfin ... gavé ! ) 
depuis hier et la signature du bail , j'écume les sites de meubles , de textile et de peinture . #30ans #nidification #ausecours 
tes premiers , mouahaha , mes premiers datent de mes 16 ans , je ne saurais pas vivre sans eux 
promue par les cathos pro-vie , mais bien utilisée ça peut convenir à certaines ... 
en fait c'était vivable , mais maintenant que j'ai découvert que ca pouvait être différent , je m'en rends compte ... 
je viens de lire un commentaire où une meuf soupçonne l'action française de " pactiser avec les mahométans " . je . #policedufaf 
#lasachieztu 1/5 femme nait sans hymen.ds les ask , l'hymen est perçu comme une vraie porte à ouvrir et qui peut se refermer 1/2 
patrouilles franco-belges dans les thalys . #rienadeclarer #duocomique 
être parent ne passe pas uniquement par la grossesse : enfant porté par lae conjoint-e , adoption , gpa ... 
parce que le programme " valeurs républicaines " en cours d'éco , ça va 3 minutes ... #tp 
wow , la chute est rude ! 
marine le pen au jt de . tabarnak . 
trop ! :-D 
et la quiche lorraine bon sang ! 
" décision plus mûre et radicale de s'installer à la campagne " . mais c'est de la merde cet article , en fait ! 
non sensuelle et introvertie je le savais , mais " futur rentier " , ça m'ouvre des perspectives ! :D #tp 
et comme la stéri ne touche pas l'utérus , une grossesse par pma reste possible :) 
le prof qui a des pensées " dark " contre ses élèves et lui-même serait bien inspiré de faire un compte privé ... 
je crois pas qu'ils flippent vraiment ... 
dans les villes de l'aaan deux miiille , la vie sera bien plus faci-i-i-iiille ! 
les spermatozoïdes ne survivent pas longtemps à l'air libre , mais je ne sais pas exactement pourquoi ( température ? ) 
revenu fiscal de référence indiqué sur ton avis d'imposition sur le revenu . ( ce n'est pas le montant de l'impôt ) 
l'équipe du soir dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
si c'est façon digue dentaire , c'est un carré plat ... adieu la bombe à eau :( 
une injection pour 3 mois , peu utilisé 
bonsoir , merci de retirer mon nom de votre page facebook . 
tiens , je vous ai pas raconté pour on a conclu un #pacs avec l'ours ... 
au téléphone sonne , ya un intervenant qui défend la corrida avec une indécente hallucinante . 
maintenant que je le sais et que je me surveille , je me trouve hyper dure avec les mecs , alors qu'objectivement non :( 
mais oui au final , bonne nouvelle , juste le procédé va contre tout ce qu'elle nous a appris . 
la mairie de paris fait les choses en grand ... hashtag je suis policier hashtag citoyen du monde ... 
il ne faut s'attendre à rien de pertinent avec iacub , quelque soit la question de départ . 
* alala , les profs sont vraiment peinards , hein * #soutine 
t'as eu bien raison de gueuler sur le harcèlement , et lui avait raison que la dénonciation vise tjs les non-blancs prolos ... 
je viens d'apprendre qu'il est fort possible que je perde mes indemnités chômage . c'est " un peu " la catastrophe . 
c'était une belle mobilisation européenne , même mondiale , ya pas à dire . pour un résultat limité , certes , mais belle ... 
7 à voir dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
je cherche le site de l'artiste qui fait des sculptures avec des vierges en plâtre , je crois que c'est qui l'avait donné ... ? 
ça peut s'appliquer à plein de choses , mais ds ce cas là ça sert juste à évacuer les gêneurs ... 
l'ours fait une grippe d'homme ... 24h qu'il me refait l'historique des causes , réclame un traitement et geint . #sinusitedelenfer 
je cherchais le point positif au froid , je me disais bien que j'oubliais quelque chose <3 
il fait confiance à son anus . 
contre-manif dimanche 14h place de la victoire ( bordeaux ) !LINK! 
j'y serai pas samedi non plus mais mercredi normalement oui :-) 
un vrai anarchiste règle ça à coup de pains dans la gueule , bien sûr , et l'importun ne doit pas tout à fait mesurer le risque ... 
tu n'es pas seule . 
un nom de bière ? 
l'ours skype sa mère à l'accent étrange d'une île fort lointaine.on rigole comme des baleines du st-laurent , rigolote la maman de l'ours :-D 
la semaine prochaine il va faire plus de 10 degrés à bx , alors qu'à nancy il neigera peut-être encore <3 
j'ai arrêté depuis 2 moi , j'ai perdu 3 kilos ( je gère mon stress totalement différemment que clope / nourriture ) , courage :) 
oui , comme support pédagogique ... 
ça fait envie ... 
mais quand on est inactive , on a l'immense joie de pouvoir tester le free-bleeding ! #bonappétit #jargonmenstruel 
moi aussi :( #soutine 
meilleur remède contre la canicule <3 
pour info , seul un agent assermenté à l'autorisation de contrôler . 
165 $ cad plus tard et 3 mois plus tard , nous voilà avec tous les papiers et un rendez-vous au tribunal d'instance . #ltpacs 
de l'alcool , ma super copine et tous les tubes des années 80 . 
on vout que tes narines , c'est difficile d'en juger , là ... 
la médecin ( on m'a tjs dit appris qu'on dit pas docteur , c'est un titre universitaire , pas son job ... mais on peut pas féminiser ... ) 
des saucisses non-carnées , j'espère ... 
ces 2 derniers jours , j'étais au festival d'uzeste , on était genre 3 féministes de service à se serrer les coudes ... 
( on dirait un avortement tardif ... ouh pardon , je sors du planning ... ) 
ouais , je crois que je vais faire ça ( vu que là il attend que je le console , oui oui ) ... 
méluche est de plus en plus flippant ... 
qu'est ce qu'elle s'est fait , le petite ? 
" vous avez reçu un nouveau message privé de jésus " . les joies du covoiturage :-D 
oui mais là c'est d'eux qu'il était question . 
et je suis bien contente qu'elles soient plafonnées à 80 € par mois , sinon bonjour le gouffre o_0 
c'est quand la rentrée ? #désolay j'exorcise , moi c'est le 21 . #questcequimapris 
je viens d'en ajouter en réponse à mes tweets 
le féminisme neo-marxiste américain : le retour de la menace . 
donc sur , plus moyen d'avoir une émission sans intervention des auditeurs . le cauchemar . #pourquoooiii 
une chacune ... 
je pense oui , je devais déjà toucher en juillet , je pensais qu'ils étaient en retard , mais 2 mois de suite ... du coup j'ai appelé ... 
5 / ... parce que c'est " pas à eux de s'en occuper " , " si encore un psy leur faisait un papier comme quoi elle est suivie pour ça " ... 
les auto-tests vih , c'est cool pour la démédicalisation et l'autonomie des personnes . si c'est gratuit , sinon non . 1/2 
kamoulox . et le 12 mai à la réunion d'orientation ? ( et l'apéro qui suit ... ) 
c'est quoi les " nymphes " ? 
je ne sais pas encore si le planning va relayer cette contre-manif , c'est le ca qui va décider , mais j'y vais en individuel ... 
pourquoi s'habiller si c'est les vacances ? 
il me semble que les moyens que j'ai eu avaient un temps calme , avec possibilité de dormir . 
" avorter c'est prendre une vie " , que répondre ... 
celle-ci , il faut l'encadrer ... 
" j'avais laissé mon téléphone en silencieux après la réunion , j'ai pas vu que tu . m'as appelé 12 fois " ... 
ça me va ! a 19h sous la caméra de surveillance :-D 
