bref de toute façon je vais pas jouer , j'ai autre chose à faire . 
wé . 
tellement ! :D 
allez , 6 personnes . #lt 
la vengeance des mangas - caljbeut !LINK! 
une fille de 2nde m'a demandé si j'étais au collège . je ne sais comment le prendre . 
non mais je vais confondre et moi , merci les pp . 
wah on peut faire des totems d'ennemis . j'achète . #e3 
parfait parfait . moi j'ai vu lenny kravitz dans tpmp ... 
donc la critique de film , je lui fais un gros fuck . 
wé maintenant j'ai une 2e adresse email ! anthylnem@gmail.com 
je veux tout ! 
non non c'est que les gens vont en parler alors je préfère fuir internet vois-tu :') 
bain de minuit . dans une piscine . à l'extérieur . amazing . 
bon j'ai vu heroes aussi . 
moi aussi ♥ 
et ça c'est beau . 
un jour je le ferai . #crossed 
oh pitié . #lrt 
papy santh se sent pas bien ! 
mais c'est tout . #e3 
quelqu'un veut faire mon dm de maths ? 
eh mais il devient quoi le canapay ? : o 
ma nouvelle pp fb me regarde , c'est trop perturbant . 
gnnn . la tristesse . : c 
ouais j'attends encore . 
ok encore deux soirées ce week-end . 
* se sens moins seule * ^ o ^ !LINK! 
et voilà ! 
nan mais je regardais pas trop en fait . 
j'pense que , un jour , faudrait que je change ma pp . 
nan mais de préférence ce que j'ai :P 
j'essaye de trouver ce qu'il m'a hype chez ubi ... eh , nothing 
ya plus d'beurre :'( ( on s'en fout mais c'est pas grave ) 
pas ciné audio demain : ' ' ( 
une petite partie de 30min sur portal ça fait du bien ^ - ^ 
ah bah ça donne envie de revenir . #lrt 
je suis trop active sur la page de l'évènement de la atp sur fb , les gens vont croire que je fais parti du staff . 
quand même , on peut s'attendre à moins :P 
mais ça fait longteeemps ! t'as changé depuis :P 
et sinon je peux toujours pas regarder death note correctement . 
et ya pas que chrome qui fonctionne pas . 
exactement . ( mais chut faut pas le dire ) 
c'est très la joie :D d 
jouer avec deux touches sur osu me déconcentre plus qu'autre chose help . 
c'est très l'hiver . #oupas 
et il y a absolument personne au lycée . je crois que je suis la der des der . 
aujourd'hui je vais revoir mes coupaings ! \ o / 
évidemment x ' ) mais ces gens-là je les ai pas incités à jouer . 
encore de la barbe . #e3 
tu dois te sentir seul . ( un peu comme moi mdr ) 
eh , qui se souvient de ça ? !LINK! 
( je ne sais qui est gémeaux ) #lrt 
pourquoi vous êtes toujours les plus rapides ( et les seuls ) à me répondre ? 
: ' ' ( rt si toa ausi tu pleur 
ok tranquille :P 
je subis la fête d'école de ma petite soeur . tuuuezzz moooii 
je . oui . 
j'ai été habituée à mon portable pendant trop longtemps x ) 
le fun putain . 
eh oh attends j'en suis pas encore là , mais je sais que les pierres ont une conscience ! 
je viens de voir le 1er épisode de dragon ball super . j'aime bien . 
pour une fois ce déménagement m'embête pas . c'est juste le fait de devoir déménager ma chambre à 5km en fait . haha . 
t'as pas le droit de me dépasser :'( 
sois gentil et rt ce tweet pour pas qu'il ai l'impression d'avoir perdu 10min de sa vie . !LINK! 
ouais mais en fait , même si c'est férié , je dois bosser hahahahaha t_t 
coucou ya moi à côté . !LINK! 
comment rendre quelque chose de pas bon en relativement mangeable . #food @ creteil !LINK! 
en plus ya des gens qui ont vraiment existé . 
j'vais jouer encore plus à fallout shelter comme ça x ' ) 
pourquoi j'ai deux groupes d'amis aussi ? D: 
j'aime pas les unfollow :'( 
et c'est bien ça . 
je pense que c'est pas trop mal . 
mon gif qui a reçu 2rt et 5favs . oui . 
reuh les gens , j'ai raté quoi ? #e3 
plus besoin d'acheter 30 000 paires de chaussures . !LINK! 
« inside louise de testa » !LINK! 
oh mon dieu . ces cheveux . ce sont les miens . 
moi mon abri se porte bien . mais je veux juste plus de geeens #falloutshelter 
eh mais nan en fait il a 19 ans :P 
j'adore le thème de ce tumblr : o !LINK! 
ah mais c'est un réflexe de cliquer pout fav x ) 
ah si , heureusement que je suis pas descendue cet aprèm parce que c'était délire ésotérisme x5 là haha 
il est beau son chapeau . #e3 
c'est ça :P 
moué . :P mais je viens de voir que apparement c'est juste une histoire de prononciation , raito et light se ressemblent en jap . 
t'aurais dû utiliser ton autre compte :P 
* viens de découvrir le nouveau lecteur yt * 
voilà je la donne yolo 
aaaah les pubs vidéos qui se lancent automatiquement :'( 
nan mais c'pas drôle . 
tous ceux qui ont ton numéro je crois :D 
on sait jamais 
ca fait mal . 
dis-donc c'est pas très actif ici . 
... le point de vue ( càd être du côté de light ou l ) varie entre le manga et l'anime . #deathnote 
vive les mentions que j'ai eu en plus - - " 
ah mais en fait j'ai tellement pas de devoooirs xdd 
" allez on va faire une balade dehors ça va vous faire du bien " gnnn 
du coup j'y vais dans 5min xd 
faut avoir un minimun d'abonnés pour être considéré youtubeur là-bas ? #lt 
merci / o / ( lel tu viens de voir ça xd ) 
mon prof n'est pas là depuis la rentrée . 
aaaah voilà la hype dans la salle . #e3 
on avait dit pas les lézards ! 
ils font leur pub mais ça me donne envie d'y aller juste parce que celui qui tient le compte est sympa :P #lrt 
wait , quel mode clavier ? xd 
bon j'ai peut-être encore quelques améliorations à faire . #lt 
oraison musicale - françois pérusse ( europe ) !LINK! 
a partir de demain j'ai 10 jours sans internet . vous allez me manquez ♥ 
bon si je reviens pas dans 5min c'est que je suis en train de jouer , ou je me suis suicidée . 
( c'est son nom de famille ) 
j'ai l'impression que ça fait super longtemps que je n'ai pas pris le train . 
bijour ! ... ouais en ce moment je ne tweet que ça . désolée : ' ' ' ( ( ( #tristesse 
hah c'est marrant que tu fav mon lt , ça m'a justement fait penser à toi ^ - ^ 
c'est incroyable . j'vous aime les zamis ❤ 
mais oui c'est ça : o 
le mot allemand le plus long ? :P 
loul 
hahahaha mais je pourrai jouer à dark souls , on me l'a partagé ... nope 
en direct d'ikea . c'est génial . 
d'ailleurs ils ont changé l'interface . #lt 
si tu veux ;) 
bon ce soir on va apprendre à allumer un four . 
ah c'est moi qui ai écrit bien sûr . 
wah mais la co s'est améliorée ici j'atteins presque 1mb 
c'est ce que je fais . 
je sais pas comment ma sœur fait pour regarder dragon ball , c'est en vostfr . 
je viens de me rendre compte que ça va faire presque 1 an que je suis pas allée à une convention x ' ) 
et non tu l'as pas dit . 
wé j'vois ça . 
elle a un twitter ? #kappa #e3 
j'viens de voir memento . ce mindfuck omg 
omg déjà : o 
jusqu'au bout , c'était bien . 
moi , en terminale . je fais encore les 1ères pages de présentation comme en primaire . 
bah actuellement ça m'arrive :P 
( coucou ) 
" alors il y a des démonstrations exigibles à savoir pour le bac , mais on peut quand même vous demander les non-exigibles " 
bon savez même pas de quoi je parle . 
du coup on y croit pas trop . ya pas vraiment l'ambiance du collège . 
ouais , elle me manque la madame de ubi moi :'( 
je suis censée partir dans 10 minutes quand même . et l'autre il pionce . 
physique , si , maths , physique , physique , maths , physique , si , si , maths . #mavie 
je vais pas supporter de voir cette tête x ) #clannad 
haha oui c'est la 2e chose que j'ai vu xd 
oh je t'ai pas dit au revoir au fait :/ 
en plus ça sent le fauve là dedans . 
aidez-moi à trouver un nom pour notre livebox . 
la proprio elle fait chier . elle veut pas de patafix , ni de scotch , ni de petit trou dans les murs :'( 
oh encore des nouveau gens ... #deathnote 
c'est ça xd 
un total de 25 courts-métrages vus en deux jours au poitiers film festival ^ - ^ 
oui j'y ai pensé aussi :P 
les deux sont très bien ! 
peut-être que même je vais y jouer plus tard . 
. chut . t'as pas le droit . 
oh , j'ai raté ça . #tristesse 
mes mentions avaient pris la poussière , maintenant ça va mieux . 
pour c : !LINK! 
oui bien sûr :) je rentre en term en septembre ;) 
( j'ai été polygame pendant 1 heure ) 
waaah y'a tellement peu de gens qui vont voir marcus maintenant . #pgw 
comme tu voudras . 
l'année dernière j'avais un agenda qui avait une semaine sur 2 pages . maintenant j'ai une page pour un jour . ca change . 
pressée de rentrer chez moi demain , quand même ^ o ^ 
ok je trouve mon écran principal trop grand c'est pas normal . 
omg le son des mp sur fb a changé ! o ^ o 
c'est con d'avoir 9go de ram et ne pouvoir en utiliser que 6 
nomnomnom * o * omg je veux D: 
omg demain c'est anatweet . je vais essayer de ne pas oublier . 
mais non c'est le nouveau reload ! : o 
c'est vivant . 
tain c'est bugué xd .. je peux pas accéder à la boutique ni à mon profil :') 
omg ils ont mis un rébus sur pronote . 
coucou paris . 
de toute façon j'aurai moins le temps de jouer après la rentrée . 
ah mais toutes les filles ont des yeux horriblement moches ; _ ; #clannad 
voilà maintenant on va s'amuser à compter le nombre de likes . 
non y'a pas de jour de déménagement , il a commencé depuis 1 semaine :P et ma chambre est presque vide ;) 
même pas :'D 
( en plus la madame elle me fixait , brrr ) 
j'ai l'impression d'entendre du hatsune #e3 
dormir c'est la vie . 
omg mais on fait pas la différence entre les parents et les enfants ! #clannad 
belle traduction de l'écho à l'écrit . 
un cours sur les accouplements ça laisse place à tellement de sous-entendus ... #gm 
allez dans 1h45 je suis là . :P 
c ldébu dla richess lol 
hahaha désolée maman mais j'y crois tellement pas ♥ 
non pas tant que ça xd 
je passe ma vie à en envoyer . 
c'était génial :D 
j'aimerai tellement regarder des lives comme avant , j'en ratais aucun . mais maintenant y'a toujours un truc qui m'en empêche : c 
quand dessine il appuie tellement qu'il a usé plusieurs feuilles de mon bloc de dessin . 
bon bah reste à savoir quel jour j'y vais . 
ce matin j'ai rêvé que je rêvais que j'ai vu aladin le film . 
tain je viens de sortir de l'abri 111 et je vois que ya des fusillades à paris . 
oui oui c'est ça . 
je me demande quel est le but d'avoir enlevé les étoiles . les favs c'était trop compliqué ? les nouveaux utilisateurs sont perdus ? 
bien bien ! et toi ? ^ - ^ 
au lieu de réviser . 
bon on va finir la soirée sur un bon truc : star wars episode iii ! 
rip ma 3g adieeeu * s'en va dans un autre monde * 
nan mais ça me fait juste bizarre . 
et pleurer ensemble à cause de la disparition des favs . 
ca fait beaucoup de jeux . 
ca veut dire que t'aimes pas ma photo ? : o 
pourquoi ? 
haha bah moi aussi t'en fais pas je connais ^ ^ 
expérience culinaire du jour . 
je vais noyer mon chagrin en mangeant des mochis :'( 
oh je me demande comment c'est à créteil . 
et c'est chouette les primaires qui jouent aux instruments : ' ' ' ( ( ( 
bon ok ça devient long là , j'arrête de regarder pour ce soir . #deathnote 
kiwi est franchement moche comme chien . 
oui mais chut quand même . 
coucou je pars dans le sud . 
pourquoi je me co à lol ? pour staaalk 
si vous avez pas vu shining vous ratez pas mal de trucs dans le dernier jdg . 
moi beaucoup aimer mon dernier dessin . 
ok je gagne des followers tranquille . 
bah , je fait redémarrer , blue screen , puis après je peux faire f12 xd 
mais j'ai juste pas d'amis :D 
sur quoi ? :P 
ca va ça peut pas être pire qu'une souris xd 
wah les infos ça se partage vite ... 
wé wé je sais . 
wé :P 
c'est peut-être mon premier plat préparé . ( fait pour la 2e fois ) 
du coup , pour l'instant , j'ai pas . lol 
a 11h il faisait 14 ° c dans ma chambre . maintenant il fait 17 ° c . #tropbien 
je me souviens la 1ère fois j'ai du sacrifié des tas de vidéos :'( 
et donc , ça vaut quoi ? ^ ^ 
et sinon je reprendrai clannad plus tard . 
pourquoi le son coupe ? D: 
allez on veut du bon maintenant #e3 
m'ennuie . #e3 
oooh trop bien ! ( wé fin non pas vraiment , j'ai plus ciav moi ) 
tristesse : c 
notre voisin tond notre pelouse aussi . ca aussi c'est cool . 
haha ok :P tu es retraité depuis 4 mois , bravo \ o / 
le 7 bien sûr . 
putain c'est chaud la term . 
mais je préfère regarder death note . 
hahahaha ... wait mais t'es papy santh ça va plus là D: 
une chose que je reproche à code lyoko : il n'y a jamais personne dans le collège , sauf les personnages connus . 
ok ma rentrée c'est le 2 septembre à 8h . ca c'est fait . 
voilà la semaine des anniv est passée :P 
et je la connais pas . 
bah moi ça bouge plus depuis longtemps D: 
eh y'a un sondage très important ici . 
c'est bow . time-lapse : la merveilleuse éclosion de fleurs !LINK! via 
je regarde des trucs sympathiques moi . !LINK! 
c'est bien je découvre des trucs . !LINK! 
beaucoup :'( 
ah mais . euh . c'est cool quand le chanteur a le même nom que le groupe . ( non ) 
exactement . 
j'aimerai beaucoup jouer à hotline miami . mais . mais . révision : c 
ça fait un an : > !LINK! 
haha oui je m'en doute ;) 
bon sinon je connais un peu le jeu , j'pourrais montrer dans une vidéo mais eeeuh faut chercher . donc non . 
un mouchoir svp 
nan mais 42 quoi :'( !LINK! 
joyeux anniversaire ! ^ - ^ 
et moi euuuh . c'était et c'est toujours bien . 
sérieux , c'est qui en vrai ? #e3 
ok , mon meilleur tweet de l'année . !LINK! 
j'ai tellement envie de m'en acheter une nouvelle . 
lel code lyoko ça passe encore sur france 4 à 6h du mat . 
c'est bien de vouloir faire informatique quand t'as 6 de moyenne . 
c'est pas trop mal . #lt 
" il est bien quand même ce dessin animé " - ma petite soeur 
wat c'est nouveau ça . ca se mange ? #e3² 
c'est fou ce que ça paraît long un film muet - o - 
si je la scotche sur un côté ce sera trop chiant à lire D: 
moué ok . :P 
je veux pas vieillir t_t 
bon voilà mon ordi fonctionne très bien mais je suis retournée sur w8 :'( 
home sweet home dès jeudi . enfin ! 
le dernier :P 
ma co me fait un gros fuck actuellement . 
j'ai commencé à lire , puis , " nan mais j'm'en fou en fait " . 
copiteur ! 
y'a mon copain qui chatouille ma petite soeur derrière dans la voiture . je suis jalouse D': 
les effets spéciaux un peu datés :P 
ne demandez pas " quoi de neuf ? " à un personne en période d'examens . elle n'aura rien à dire . 
bon ça on a déjà vu . #e3 
puis ceux qui sont sur twitter ont une bonne note assurée . 
et un ciné-concert . 
pourtant c'est génial ! 
" mangez lentement et bien mâcher pour éviter l'étouffement " putain ya une notice pour manger des mochis . 
même dans les trailers ils parlent trop :'( #e3 
je suis d'accord , blblblbl ! 
moi aussi je suis curieuse de découvvrir ^ - ^ 
bon bah du coup je passe à l'exo de maths . les devoirs ne finissent jamais . 
merci tu ne m'aides pas dans mon addiction xd 
ah mais c'est vrai qu'on a plus de réponses avec un sondage . #lt oui c'était un test c : 
moi aussi poison : 3 
je ne sais quoi dire sur son nom . #e3 
gnnn ya de l'écho dans ma chambre . 
y'a rien à la télé ce soir . 
bon j'espère que les dossiers seront vraiment cachés au lycée , sinon ça me ferait chier . 
haha je savais que t'allais remarquer . mais t'as pris ton temps quand même :P 
je vous aime beaucoup vous savez ? ♥ 
bah il est proche xd 
ah oui j'me disait aussi , yen avait trop :P 
bon . peut-etre que c'est le changement radical après death note , mais là j'accroche pas énormément . #clannad 
le créaterre est une ... ? !LINK! 
" redémarrer pour installer " mais je peux pas 
très bien , et toi ? ^ - ^ 
ya stéphanie qui m'a envoyé un mail et qui veut me rencontrer . #spam 
bijour ! c'est l'heure de manger du flan bleu . ( 3e et dernière partie : ' c ) 
heureusement , ça m'arrive assez souvent :P 
mon ex x'd 
comment ça je m'emmerde ? non c : #lrt 
est-ce que nintendo va s'excuser pour leur pauvre conf ? #e3 
azy j'ai la même chemise . 
oui c'est ça xd ... si je passe bien sûr ^ ^ 
ah bah maintenant les notifs c'est " a aimé " :'( 
du montage de mauvais goût . ( sérieusement c'est dégueulasse ) #expojpg !LINK! 
j'aime pas kh ya du disney lel #e3 
voiture . 
je redis , c'est chiant de pas avoir de 3g > . > 
et en plus elles sont à fond dans l'ésotérisme putain 
oups j'ai oublié de le rendre . info : je rentre en terminale . 
oh il est peintre , génial ! 
je mets dans ma trousse toutes les pièces que je trouve . j'ai déjà 3 centimes . 
en cherchant sur ce classement j'espère avoir un coup de coeur musical ... 
putain tout ça pour ça . 
haha moi on me dit pas de faire ça :P m'enfin je peux le faire mais c'est pas toujours facile de dormir en voiture > . > 
restez au coeur de l'actualité avec anthy . 
je veux dormireeuuh 
désolée xd 
bon moi j'vais écouter les eagles of death metal . 
non mais en général je dis " bonjour " . 
et ça veut aussi dire séparation des parents de ma petite soeur . elle a fondu en larmes : ' ' ( 
c'est pas grave , maintenant ça va mieux ^ ^ ( déjà une semaine ) 
moi aussi ... mais je vais devoir y mettre la main dans la pâte je sens > o < 
oui , je veux que tout mes followers le sachent . 
alors c'était comment la conf ' pc ? racontez-moi tout ^ - ^ #e3 
" anthéa j'peux mettre mon pyjama dans ta chambre ? " 
il est raciste . 
ohmondieu on va passer sur le viaduc de millau . c'est mon prof de si qui va être content . #fandeponts ( cc . ) 
wah je découvre des commandes . 
je marque juste ça sur mon portable :P 
maintenant ça va être moi la principale consommatrice d'électricité + internet xd ( oui plus de beau-père ) 
bon j'vais manger . j'pense pas que je vais louper grand chose . #e3 
ah et aujourd'hui ça a parlé de fête de classe . haha j'imagine bien la fête entre mecs . 
et voilà . ( mais il me manque 2h ) 
hystérie adolescente à video city , premier festival des youtubeurs français !LINK! via 
comme ça me manque depuis 4 mois :'( #rip 
il suit que moi le con . 
un peu quand même . 
nan mais en vrai je m'amuse xd 
ah bah oui manger ça me fait vomir ! cette bonne idée putain 
vous voyez bien les courses de carrosses dans le jeu ? #kappa #e3 
rt si c trist 
c'est dingue , en à peine 1h je suis passée de la petite douleur à l'impression de perdre ma gorge à chaque fois que j'avale ma salive . 
maieuh . non . 
oui , même toi ♥ 
ça serait trop long à expliquer . j'ai juste quelques problèmes familiaux on va dire . 
mais c'est bon . 
ouais homs 
waah . chaud . et avant il m'a dit " ouais c'est simple faut juste courir hein " 
bon bah je me fais un monologue sur skype maintenant ... 
j'avais oublié que c'était un environnement principalement masculin . #pgw #lt 
bon en fait j'ai des choses de prévues presque tous les jours la semaine prochaine . 
première explication de texte en philo demain , wouhou . 
la pelle a parlé . 
qui se devoue pour donner son pseudo à un nouveau-né dans mon abri ? #falloutshelter 
je lui ai passé mes jeux steam . 
ouais j'imagine xd 
nan mais j'ai que 3 trucs différents sur tweetdeck maintenant :'( 
moi aussi j'aimerai bien savoir :P 
c'est censé être un ami . 
omg tellement longtemps que j'ai pas joué à osu . 
j'ai rempli de pâtes l'assiette de ma petite soeur pour qu'elle se taise le plus longtemps possible . 
si mais pas besoin de se presser :P 
ça fait bizarre de voir alexandra lamy jouer dans une série autre que un gars une fille . 
ah par contre je suis pas fan de leur style pantalon et chaussures . 
c'est bien 33 ? xd 
c'est personne désormais :') 
tu vas nous manquer :'( 
ok si ça se trouve quand je vais rentrer chez moi j'aurai pas internet . j'vais aller squatter chez des amis si c'est comme ça . 
omg ça fait des semaines que j'ai pas entendu le bruit des messages steam . 
ok en plus cet épisode à mon âge . #llt 
gnn la résolution ce'st moche pas beau pas beau . #w10 
et ça ramène la paix dans le monde ? :P !LINK! 
ma petite soeur . 
avant j'aimais pas les bounty à cause de la noix de coco , maintenant je trouve ça juste trop sucré . 
1er novembre 2015 : il fait plus chaud dehors que dans la maison . 
j'ai plus de série à regarder . 
on est le 1er avril ? 
ah , en fait ya rien à bouffer . lol 
jamais je ne serais restée aussi longtemps devant l'écran de connexion de pronote . 
nouveau meme #lrt 
ça dépends , tu préfères quel champion ? :P 
dans antman y'a un acteur de the wire . #remarquedujour 
et je suis déçue j'ai rien trouvé de choquant . 
bon pas grand chose à dire à part que ça me fait bizarre d'être avec quelqu'un dans le train . #adlt 
( c'est une grosse majorité en tout cas ) 
moi ça me fait penser à :P !LINK! 
bonjour tout le monde aussi ^ - ^ 
ca va trop loooin ! xd 
voilà j'ai remis tous mes raccourcis - - " putain de pire en pire ce portable . et même pas un an que je l'ai . fuuu 
vendredi j'ai commencé mon dm de maths avec des gens pour m'aider , là je le reprends et j'y arrive pas du tout :'( 
mon père me dit que les japonais ne savent pas faire de fin . là pour le coup je suis plutôt d'accord . 
cette année j'ai pas de casier . du coup je squatte dans ceux des autres . c : 
oui :D 
1500 et un pot de miel . 
aaaah il me faut une nouvelle carte graphique . 
dès que je lance une vidéo yt ou un jeu , le son fait des va-et-viens . ( pendant 2 secondes ya plus de son et après ça revient ) explications ? 
c'est bien ça parle de pgw mais moi ce soir je vais voir l'expo l'art dans le jeu vidéo ^ - ^ 
lel ma petite soeur pourrait en bouffer tous les jours . #lt 
ca a pas mal vieilli quand même c'est pas sorcier x'd #lt 
c'est génial d'être invitée à une soirée sans savoir à quelle heure faut y aller . 
ohmondieu ! comment c'est possible ? ! : o 
c'est une référence au livre / film ? lel #lrt 
chouette . !LINK! 
une oeuvre d'art . merci #lt 
j'ai failli tomber dans les pommes aujourd'hui . trop bien putain . 
eho moi aussi . 
il paraîtrait que la psychanalyse c'est de la grosse merde . mais euh je sais pas pourquoi , j'ai lu que le préambule . 
bon maintenant j'vais enlevez les bots et d'autres gens :P 
bon ce qui m'a troublé le plus c'est qu'il sont moins avancés technologiquement alors que c'est plus tard :P 
au lieu d'écouter la bo de fallout 4 j'vais peut-être y jouer . 
j'ai juste regardé la météo , je suis pas encore dehors xd #llt 
je vais devoir manger 2 fois plus le matin sinon je vais tomber dans les pommes avant midi xd 
ok , courage ;) 
oh au fait . j'ai reçu ma nouvelle carte sim . rip la 3g . :'( 
bonjour . 
tout ce que je veux c'est retrouver la ville . marre des tracteurs et des chevres . 
la seule serviette propre de dispo c'est celle que a oublié ... hahahahaha je ris beaucoup . #euphorie 
oui , je rencontre des musiques . 
death note : tu crois que c'est fini ? et bin non ! 
vous êtes tous méchants . #lt 
nan mais c'pas une soirée on se lève à 7h demain x ) 
il veille suuur la galaxie ! 
est-ce que t'as fait ce test ? ^ ^ !LINK! 
ca me fait marrer x ' ) 
c'est bien apparemment dans ma chambre y'a 3 pauvres cartons dans un coin . 
oui :'D 
la rage ou la tablette qui bug en pleine partie de osu . 
sinon , je me pose certaines questions . t'étais du côté de light pendant tout l'anime ou pas ? 
oui j'ai fait un flan avec mon père et on a mis du colorant pour le fun :P 
kécécé ? #e3 
c'est pas moi qui ai choisi d'être végétarienne je vous rassure quand même . 
je veux tout ce qu'il y a dans ce tumblr . !LINK! 
* dans la tête de anthy * 
ouais peut-être , mais dans 1 an je te parlerai peut-être plus . kappa 
ah t'as rajouté les effets : > ( j'trouve mes yeux bizarres xd ) 
maintenant j'attends windows pour me dire que je suis " prête " pour installer w10 
j'aimerai bien mais comme je te l'ai déjà dit pour l'instant on peut pas m'emmener ^ ^ " 
ok la semaine prochaine il y a 6 anniversaires . 
ou alors faut que je joue à un jeu . 
ouais xd 
encore ? omg je savais pas : o 
quand je ne connaissais pas encore : o !LINK! 
nope , depuis que le site a été refait ( je crois ) il n'existe plus D: 
moi non plus :P .. j'allai dire que j'assisterai aux prochains lives mais en fait je vais pas être là pendant 10 jours D: 
a partir de l'épisode 17 ça n'a plus aucun sens , l'ambiance à complètement changé , c'est presque plus sérieux ... wtf ? #deathnote 
pourtant je trouve pas . 
je vais pas voir demain :'( 
je veux bien le croire ! c'est quoi ? 
et donc t'as pensé à twitter ? xd 
si c'est plutôt une bonne nouvelle ^ - ^ 
merci . c'est tellement ça :P 
déjà , le contexte historique . 
je dis que je veux rentrer chez moi mais en même temps quand j'arriverai ça sera plus la même maison loul . 
je ne l'admire plus . 
ah bah ça ya que toi qui le sait ! 
mon ex beau-père :D 
ce qui m'a donné envie de regarder c'est zachary levi #chuck #lt 
tu parles trop . 
il va mourir dans la solitude :'( 
bon y'a des pièces de france , belgique , suisse , royaume-uni , états-unis , madagascar , allemagne ... et d'autres . #lt 
en même temps , la chanson quoi ... :P 
boom prend toi le coffre dans la gueule ! #e3 
je crois que je suis un peu cinéphile . 
bah oui depuis le 3 juillet xd 
merci . ( pourquoi lel ? ) 
haha moi aussi , pendant d'autres soldes :') 
ce qui manque dans mon trou paumé c'est un magasin asiatique :'( 
ooooh mais personne parle de halloween ici xd 
oui ? 
" je me sens plus alignée avec moi-même " 
c'est déjà drôle . 
allez faut que je finisse death note moi ! 
je suis en hyperventilation 
ohlala ! j'y crois pas ! 7e ! :P 
le site bfmtv qui bug > o < 
hahahaha ça fait plaisir ^ - ^ 
bonjour tout le monde ^ - ^ 
mais là . nope 
maieuh :'( ... c'est des fonctions cosinus et sinus en plus ! 
tu remplace par un disney random et c'est moi 8D 
mmh pas bête ^ ^ 
( j'ai raté mon car , lol ) 
j'veux revenir à hier svp 
je . oui . : > 
ça va pas changer mes habitudes en fait . 
ah et pendant que j'étais pas là ma soeur à découvert malcolm . elle est 2 fois plus chiante qu'avant maintenant . 
" fais un tour sur wiki " aaah il est pas beau : ' c 
ah au fait 
j'ai changé la couleur de l'heure . c'est tellement mieux en blanc . 
c'est bizarre , ici personne ne parle de la sortie du dernier hunger games . 
ah ça y est j'en ai un peu marre de cette musique x ) 
c'est pas un vrai . 
merci bfmtv j'avais besoin de le savoir . 
bonjour sinon . 
reuh les gens ! j'ai fini / o / 
lourd 
mais j'ai des c 
mais . qu'est-ce que . quoi ? . _ . 
( c'est l'heure du goûter ) 
hahaha , tout est dit . 
( hahaha epic ) bah sinon tu leur dis pas hein . 
un certain m'a partagé ses jeux steam . j'ai 163 jeux maintenant aaah omg ♥ 
ah ouais t'es mal barré xd 
ca va être bien différent xd 
et en plus j'ai une bonne écriture de jeune écolière . ( la photo arrive ) 
bon allez j'arrête avec le capslock , je retourne à mon exo de maths . 
ca va c'est pas trop mal non plus :P 
et moi ? : > 
c'est twitter mobile qui montre de " vieux " tweets x ) 
la prof nous a clairement expliqué chez moi :P 
c'est parce que t'es pas doué . kappa sinon moi je fais direct une cabane hein . 
merci ! je t'en veux pas , on se connaît depuis peu ^ ^ 
j'ai la dalle , j'ai presque pas mangé de la journée . 
voilà un chat pour toi #lrt 
parce que là c'est très la fatigue . 
allez je ressors ça ♥ guy de girl's generation !LINK! via 
j'avais oublié qu'à cette heure-ci twitter est pas très actif . 
t'y es déjà allé ? 
punaise je joue mal à osu là :'( si je peux mêm eplus jouer correctement après des soirées c'est nul D': 
ah merde j'ai oublié le sexe dans mon résumé du grand bleu . 
ah et sinon je suis née le même jour que kendji girac . ( à 2 ans près ) 
wow ! en effet ! on voit carrément bien les " habitués " xd 
je pourrai attendre que le son revienne mais ça sert à rien x ) 
j'viens de commencer d'écouter un album de hip-hop / rap , je pensais pas que j'allais apprécier . 
#1èrefoisavecat0 avec sur trine 2 ! ce duo de choc ❤ ( mon préféré aussi ) 
je peux pas y aller . 
je lui ai dit que c'était pas drôle . 
mdr c vrai 
j'allai dire sms pour ceux qui veulent . mais personne me parle en fait t-t 
aujourd'hui j'ai cherché le titre d'un film pendant 1h . et là je viens de trouver ( merci internet ) -> battle royale ( cc . ) 
et ça me trouble . 
allez , je vais faire mes maths #hashtaglol 
du coup je devrais me préoccuper de mes devoirs ~ 
eh vous me voyez co sur steam ou pas les gens ? 
hahaha j'ai mis un dossier caché sur la clé usb de la prof . 
je suis encore dans l'ancienne maison , et ma chambre est videuuuh ( ou presque ok ) 
ce soir je rentre chez moi \ o / 
mais c'est parce que je viens de me moucher alors que mon nez et bouché . 
genre même dans le coin écoles ? je te crois pas :P 
oui . j'avoue :') 
on a visité la maison maintenant c'est l'heure du blabla D: 
oui évidemment :P 
bon bah me voilà installée . 
alors ma soeur chiale et après elle vient me voir pour me dire de baiser le son de ma musique . 
je peux aller à la atp ! ^ o ^ ( cc . ) 
prince de raiponce . ce swag absolu . #barbie #raiponce !LINK! 
non mais je pense à un truc triste et je pars en déprime là D: #lt 
ah bah voilà best jeu ever . #e3 
tristan vient de me dire 19h :P 
n'empêche que raito supporte misa depuis des années maintenant . #deathnote 
les instafavs c'est un peu mon truc :P 
c'est pu mon anniv . 
je sais plus :P #kappa 
ça m'étonne pas , de ce qu'on m'a dit c'est pas super actif ^ ^ " 
3.5 étoiles j'y arrive pas :'( #osu 
mais j'ai beaucoup aimé . beaucoup beaucoup . 
ah bon pourquoi ? : o 
ce soir est un grand soir je re-sors ma ds lite . 
bon ils ont pas pu m'acheter de cadeau pour l'instant :'( 
il fait pas beau . 
bah voilà , un mois sans lancer steam et 15 maj . 
va falloir changer de nez . 
je me le demande encore . _ . 
bijour ! 
rip le fav 
" mercredi prochain c'est férié alors on pourrait faire une soirée la veille ? " quoi ? encore ? 
pourquoi ? 
elle a l'âge de ma mère lol . 
putin c tro bi1 jvé rgarder toule jour 
eh je bosse depuis 14h presque . 
ah ok ^ - ^ ( ya des noix de cajou cachées aussi ) 
bijour les amis . 
ah oui ! ca pique les yeux un peu . 
( bon en même temps faire des tableaux et des courbes sur libreoffice c'est pas du vrai travail ) 
désolée mais je suis pas un robot ^ - - ^ ( pas encore . mouhahahahahah ) 
aaaah j'en ai barre de ce rhube ! * aatchoum * 
sérieux personne y a pensé avant . 
bon après ça dépend des maps hein . elle sont pas toutes faites de la même façon . 
bon maintenant je vais plus m'intéresser au prochain film ~ 
quand même . j'adore mon écriture . 
complètement :D 
d'ailleurs il est encore temps de me le souhaiter . 
btw le cosplay est acheté . 
se retrouver dans une conversation entre amis proches et ne pas comprendre les délires . je suis partie trop longtemps . 
parce que pizza ♥ 
ah ouais non j'ai encore plus fait de la merde en sport tout à l'heure donc bof bof . #lt 
moi c'est le bordel : > 
c'est un peu l'ennui . ( un peu ) 
oh , j'ai gagné un follower cette nuit . coucou o / 
mais non :P 
waaah je bosse et je vois pas le temps passer ! 
ah sinon mon traitement anti-poux sent la végétaline . #rip 
alors oui au beau milieu de la nuit je décide d'enlever mes posters . 
" je suis pas trop film " la phrase a ne plus jamais dire devant moi 
bah oui , toujours x ) 
mais . c'est pas du nouveau ça . #e3 
la marmelade de ma grand-mére !LINK! 
cool ye suis à l'heure \ o / #e3 
ok peut-être pas tout xd 
voilà j'ai fait les 3 favs . 
ca détend . 
mec ton @ est pourri kappa 
kécécé ? 
en effet ... mais de toute façon on se verra forcément quand t'iras dans le nord c : 
bon mon ordi est plus assez suffisant pour chauffer la pièce . 
ah , ça je savais pas :P ... en fait je connais pas trop le jeu . 
ouais je sais mais c'est pour y penser , on va dire xd 
ah ça va me manquer la 3g D: #atp 
wé peut-être : > 
( waah ce hors-sujet ) genre , vraiment ? 
aah j'en ai marre des qwertee pokemon - _ - 
j'essaye de faire partir la mouche sur mon écran avec le curseur de la souris . ca marche pas . 
coucou le nouvel abonné :P 
bon du coup j'ai bien regardé c'qu'il y avait sur son ordi . 
un coma de noël sauvage apparaît ! 
t'as pas le droit de dormir . #kappa 
ouais :') 
mon prochain live sur danganronpa sera avec micro , promis . ( cc . ) 
wiii , trop bien ^ o ^ \ o / 
dites bonjour à 
pas loin en effet o / 
en mode réunion entre amies pour parler de sa vie , de ses problèmes ... 
si ya bien un truc que j'aime pas , c'est donner mon avis . et argumenter . 
eh oh j'avais pas d'autres idées . 
résumé de la nuit : - j'ai crevé de chaud - pas d'électricité - du tonnerre une nuit de merde pour une journée de merde . 
rhoo j'aurai plus w10 ? 
la dernière c'était la atp ( et c'était trop bien : 3 ) 
allez prochaine série à regarder : farscape . 
trop bien alors ! ... ah bon t'es vieille ? . - . 
quelle langue est-ce donc ? 
bijour ^ - ^ 
c'est bien on a trouvé une maison sympa mais elle autant paumée que la nôtre :'( 
bah , la seule version que je connais :P 
loul . moi aussi . 
mais je sais même pas pourquoi elle bug celle-ci > . < 
j'imagine qu'ils sont pas cons chez twitter , ils ont dû y réfléchir quand même . 
ah ouais j'me disais aussi 
j'arrête ici sinon mon délire va aller trop loin . 
mes amis ont l'art de faire des fêtes surprises pour mon anniv . et ça n'arrive qu'à moi . 
je t'avoue que je sais plus quoi devenir en fait :') 
" oh mon dieuuu naaan ! ... a moins que . nan ? ! ah peut-être . " - moi en pleine reflexion / incompréhension . 
l vient de mourir 
je me sens beaucoup plus libre d'un coup . wah . 
les gens , proposez moi un anime que ma petite soeur de 5 ans peut regarder s'il-vous plaît :P 
ouais j'ai connu ça :P 
omg je veux ! : o 
attaquez mes amis :P !LINK! 
haaan que c'est mignon . 
nan mais là je suis un peu déçue x ' ) #lt 
est-ce que vous voyez , dans amnesia , le son de cloches que le perso entend quand il se sent pas très bien ? ( pas quand il mange du popcorn ) 
mince alors . 
oui , sûrement :P 
allez on passe à autre chose ? sivouplé #e3 
presque 100 vues sur ma 1ère vidéo yt ^ o ^ 
joyeux anniversaire \ o / ^ o ^ 
ca fait mal ; _ ; 
c'est un insecte en fait . 
j'avais l'habitude de le stalk sur twitter quand on était encore ensemble x ) 
trop tard :P ... c'est trop long à pied de toute façon xd 
en fait je suis encore dans l'enfance :'( #istj !LINK! 
jvé fèr dé don meme 
jor , à l'époque on devait même pas se connaître :P 
mais c'est les deux ! x'd 
quelle chanson ? :P 
j'ai pas l'air d'avoir 17 ans quand même . 
mais on s'amuse avec la bougie :P 
on me l'a offert : > 
mmmh je vois . 
j'ai envie de pizza et de raclette D: 
euuuh comment qu'on fait déjà ? 
c'est son père qu'a mis le film pendant qu'ils mangeaient :') 
si tu dis " comme disent les jeunes " t'as l'air de ne pas te considérer comme eux : > 
dilemme du jour : comment coller une feuille imprimée des deux cotés ? en plus l'écriture est en paysage . 
merci ça me rassure beaucoup :'D 
mais qu'est-ce que je fous là ? xd 
encore 10 épisodes ... 
ouais moi aussi je trouve ça plutôt étonnant xd 
t'es pas tout seul :P 
bon c'est pas comme si je ne l'avais pas déjà vu . 
pleurer le jour de son anniv c'est sympa . 
ils osent faire un cliffhanger avant le générique . #monster 
oui papy santh . 
moi je veux ! \ o / ... et oui je suis une enfant ! 
comment tu peux prévoir ta déprime ? x ' ) 
maaais je parle de la colonne :P 
je me réveille avec une bonne surprise . 
quel discours ? 
ca faisais pile poil un an que j'avais mon ancienne pp btw 
... en y repensant j'ai l'impression d'avoir fait en hors-sujet . 
wiii , j'ai fini d'écrire . 
technique de malade . 
oui . je sais . 
ah mais lol je sais pas comment démontrer qu'une fonction est paire . 
oh , un portable qui sauve la vie d'une personne . 
et voilà je me suis inscrite enap ^ - ^ 
ah oui on a eu un devoir sur les sabres laser . #lrt 
ca m'a fait sourir ^ - ^ 
ça se recharge une tablette . 
bon voilà j'ai fini de m'amuser avec la clé de la prof donc je vais dodooo ~ 
ok tout le monde y dit que ça va être nul :'( #lt 
désolée , j'ai pris en compte que le début de ta question x'd ( eh puis je suis un peu chamboulée là oh ) 
ah oui , c'est vrai . joyeux anniversaireuuuh ! :D 
ah ouais t'as raison #jesuismoi 
celui-là alors 
quelle heure square enix ? 
c'est con , ya des trucs que je trouve bien ( ou pas ) dans un film , mais j'ai pas d'arguments pour l'expliquer #critiquedefilm 
aaaah ces muppets sont géniales . #e3 
bon je réalise enfin que doit sûrement mieux jouer à osu que moi . je veux plus être jalouse x ) 
et les néophytes diront " sans paix " 
salvetat-sur-agoût ( bien paumé ) pendant 2 semaines ^ - ^ 
j'avais prévu de retourner aux portes ouvertes d'isart cette année mais non en fait peux pas . 
un type psychologique " mbti " ( google sinon ) 
chacun sa météo :P 
+ 2 que je connais irl x ) 
et jouer sur mon ordiii 
c'est bien quand on me demande mon avis dans un contrôle , j'en ai jamais un . 
c'est sûr que ya mieux . 
parce que je suis gentille : > 
ok c'est bon . __ .  . . _ . _ . _ . .. 
oh j'avais oublié que rick a une fille . #twd 
j'y passerai peut-être ! ^ ^ 
j'ai commencé un nouvel abri / o / #falloutshelter 
dernier #adlt avant longtemps . mais cette fois-ci y'a avec moi : 3 
non mais je veux pas que l meure D': #deathnote 
toi t'es méchant . 
hier je suis intentionnellement pas allée à une soirée . et j'ai pas l'impression d'avoir manqué quelque chose :D 
mais non c'est trop bien . !LINK! 
il m'oblige à me lever à 7h45 pour le voir . 
quoi quoi mais pourquoi ? D: ( bon je ferai du tri quand même ) 
et les maths de 16h à 18h ? 
merci :) ... ouaip D: 
bijour au fait o / 
moi aussi c'est mon anniv D': 
maintenant je m'ennuie . kappa 
je ne sais pas trop à quoi m'attendre . 
les gens ont pas compris que t'étais pas au courant , c'tout . 
plus que 3 épisodes . #deathnote 
le dernier du classement n'est pas une personne qui me suit . et je le suis pas . #anatweet 
cette image m'a fait penser à toi 
haha les commentaires sur les tablettes graphiques : " je l'ai achetée pour jouer à osu " perfect 
j'ai 17 ans . 
je m'en fou en fait : > 
si tu te co sur skype je peux t'envoyer les scans :P 
et ça c'est triste . 
svp empêchez-le d'atteindre le lvl 45 svp svp svp ❤ #lrt 
j'ai fait une maison . !LINK! 
je passe même pas le 10 de moyenne générale . 
ça , c'est mon verre . 
bonne chance . 
mais . bien sûr :') 
c'est bizarre quand même hein . 
bon pas vraiment " finir " continuer est mieux . 
( mais le vendredi soir c'est pas le plus drôle ) 
quand je dis " on " c'est bien évidemment moi . 
j'viens à peine de reblog sur tumblr et aime déjà . 
ya des trucs sous le toit D: 
donc au revoir mes toiles et posters 
oui t'as pas vu mes derniers tweets ? :P je suis en plein déménagement xd 
non pas vraiment xd 
oui . le générique de macgyver en karaoké !LINK! via 
sinon je cherche le plus proche et je fais des réserves tous les mois :D 
encore des gens polis à 1h du mat : > 
ouaaais j'y ai pensé , mais bon quand même ... :P 
réveillée à 9h pour visiter des maisons :'( 
on a fait du sport à 6 tout à l'heure , c'était cool . 
du coup j'ai vite fuit pour me cloîtrer dans ma chambre . 
sinon merci popcorn t'as eu la flemme de traduire le texte du début . à ce que je vois . j'ai dû traduire toute seule . 
j'avais oublié comment c'était trop bon la pâte de taro . 
joyeux anniversaire ! ^ o ^ ❤ 
bah j'ai pas beaucoup tweeté ^ ^ 
joyeux anniversaire à ma petite soeur . keur 
ca va servir à quoi ? ^ ^ " 
ca fait du bien quand même . 
c'est normal :P moi je dis ça parce que je regarde en ce moment aussi ^ ^ 
bon demain et après-demain ya plusieurs maisons à visiter . chouette . 
sa mère la catin , je stresse trop putain . 
oui bien sûr xd 
c'est le plus drôle . 
on oublie pas les classiques . !LINK! 
eh mais ya plein de cinés qui font des soirées rvlf 
pour moi c'est la même chose que d'habitude mais en version longue ^ ^ 
ca c'est grâce à #lt 
coucou -> !LINK! 
j'ai fini mes mochis :'( enfin , la 1ère boîte c : 
oh , je prends de l'avance . 
et je pensais pas qu'il chantait encore . 
eh mais je crois que je vais direct aller me coucher lel 
les heures d'études ( rayé ) c'est les options et l'autre groupe d'anglais : > #lt 
non . j'fais c'que j'veux :P 
je vois plusieurs personnes qui n'ont même pas joué 1h à hotline miami sur steam . c'es triste : ' ' ( 
en plus elle est trop bonne . 
mais arrête de me faire toujours la remarque D: 
putain ce foodgasm les mochis aux haricots rouges sont les meilleurs . 
donc je reste dans ma chambre . 
merci pour hotline miami : 3 ce jeu dechire sa race blblblbl 
bon . je vais éteindre mon ordi pour 1 mois D: 
en parlant de ça faut que je m'habille . lel 
( avec la photo c'est mieux ) 
allez je demande à 5 personnes de l'aide pour un exo de maths . 
c'pas drôle D: 
ah ça y est je commence à sentir le stress pour le bac de français . hahahaha . 
maintenant j'adore ce jeu . 
parce que voilà . 
oui je vais rt tous les tweets parlant de mon anniv . c : 
#passionpyromane avec 
ok j'ai déjà trouvé x ' ) 
je crois que t'as gagné quelque chose lel 
ou laboxestdansmachambre xd 
parce que tu le savais ? #kappa merci dax ❤ 
réveil à 6h20 demain matin ^ - - - ^ 
( et google me le confirme ) 
oh j'ai dépassé les 100 vues sur ma chaîne ~ 
- 75 % sur goat simulator . j'en ai toujours rêvé . 
je me troll toute seule . 
j'ai ni l'argent , ni le beurre :P 
c'est plus le même anime xd #lt 
tout était parfait et mon ordi me fait chier avec ça . 
ca m'habitue à la langue ^ ^ 
mais ça n'arrêtera pas les bluescreens ^ - ^ 
connaît pas . #e3 
si , je bloque :P mai vu que je suis gentille je débloque juste après ^ - ^ 
au cas où yen a qui sauraient pas : on change d'heure cette nuit . 
quelle heure ? 
elle est peut-être trop occupée . :'D 
bon , je veux pas me vanter , mais en général mon cahier est très propre : > 
avant : waaah edward elric il a seulement 15 ans et il est trop fort ! 
( ah oui je comprends bien le titre ) 
bon il serait peut-être temps d'aller dormir . 
je devrai aller me coucher mais ... D: 
ok ok ok on parle plein de langue tranquille #e3 
mais ça se fait pas en famille : c 
j'viens de finir mes devoirs . maintenant je dois faire à manger . t_t 
désabonne unfollow t nul 
je sens bien le ragequit . 
oui moi aussi .. : c 
cette violence . 
le frigo est vide aussi . 
c'est pas trop tôt keur ❤ 
voilà j'ai 92 abonnés . mais des vrais . 
t'as envie d'y jouer sur ton pc , mais c'est une putain d'exclu console . - liste de expmini !LINK! 
: c c'était mieux dans le sud . 
c'est ça :D 
aaaah , de nouveau horizons ! #gw2 #adlv 
( si il ne tourne pas sur mon ordi je me suicide ) 
c'est pas la première fois que je préviens pourtant ^ ^ 
ah , déjà 22h30 
mon agenda me dit que c'est ton anniv , du coup , joyeux anniversaire :D ( si c'est pas vrai fuck mon agenda ) 
te dire que t'as rien fait en fait c : 
wah , tu perds pas de temps xd 
non mais je révise : > 
jusqu'à maintenant j'ai eu 2 types de bluescreens #lefun 
coucou : 3 #jaiduwifi 
shenmue 3 a du succès sur ! !LINK! jayjay 
ce sera home sweet home mais pas trop quand même . 
toujours aussi génial :P 
profite alors :P 
mais je veux pas descendre ! 
cette vidéo m'a donné envie de revoir des films D: #lt ( très bonne compil cela dit ^ - ^ ) 
ouais . 
nous voilà donc 5 à vouloir élever des manchots . parfait ! 
j'ai deux amis pas très intelligents qui ont mis " safe " sur fb alors qu'ils sont bien loin de paris ... 
fallait parler sur steam 
ya des gens que je connais pas dans ma maison . 
ouais bah ça fait longtemps que j'ai abandonné . 
stooop j'arrête cette musique . j'veux bien un peu mais pas trop x ) 
ah bah lui il est pas resté longtemps . c'est bien . #e3 
ah ? ya de l'espoir ? #e3 
ah oui j'ai entendu ça : c #mercilaradio 
nan mais j'vous dit , ya un truc . 
bon bin peut-être que je vais aller à la pgw cette année . 
quand j'étais petite je me demandais si c'était une femme ou un homme . 
je . veux . jouer . a . fallout 4 mais t'as des leçons ! non si t_t 
bah je vois pas trop la référence :P 
en effet , c'est pas mieux :') 
bin oui : c 
moi je m'en fous un peu mais je suis contente pour ceux qui l'attendaient ^ - ^ 
t-toi aussi ? D: 
* câlin * ! hum . j'ai vécu la joie et la tristesse en même temps . x'd 
alors déjà les systèmes à deux équations c'était pas ma tasse de thé , mais là s'en est une à quatre . je pige pas . #maths 
oh putain je redécouvre les pubs sur edge . c'est ultra chiant . 
j'en sais rien x'd 
dans le chapitre sur les limites t'es obligé de sortir à un moment " vers l'infini et l'au delà " . 
mais c'est une fille . 
ouais . 
haha je suis d'accord ! 
ah et on dit plus piscine mais " milieu aquatique profond standardisé " . 
ok mes pâtes à la carbo sont parfaites . 
bon , peut-être que ça change après . 
les suites . 
y'a que moi qu'à pas trouvé extraordinaire la fin de slg ? 
pendant ce temps-là ... !LINK! 
je comprends plus rien . #lrt 
( mince j'ai pas d'idées ) 
moi non plus je peux pas supporter ça :') 
coucou c'est moi et pour de bon 
bon la question est : c'est du troll ? 
on a 14 casiers pour 34 personnes . * clap clap * 
ah c'est juste de la déco ? #e3 
je confirme x ) 
j'ai 3 séries à voir , au calme . 
c'est trop flippant quand les gens disent ça sérieusement . #lrt 
j'ouvre les volets pour avoir un aperçu de dehors : " ouais . bah il fait nuit . " 
genre c'est moi ça ? 
putaaain la flemme faut que j'enlève les dd 
je sens que je vais louper le début de la conf ' nintendo #e3 
eh demain je vais à la pgw . 
je . vais . encore . demenager 
salut salut les zamis , comment allez-vous ? ^ - ^ 
haha c'est vrai en fait xd 
ou pas : > 
oui il fut un temps où j'étais beaucoup plus présente :P 
c'est l'heure de manger du flan bleu . ( 2e partie ) 
je crois que est amoureux de mon ordi . il ne le lâche plus . 
bijour ! 
c'est dingue toute cette hype pour life is strange . je m'en balek totalement moi . 
voilà j'ai mangé . #lt 
bienvenue au club . 
merci l'office de tourisme de salvetat-sur-agoût pour offrir la wifi . 
haha je savais que ça existait , mais j'ai jamais vu :P 
c'est une pomme . 
ohlalala j'ai 0,46 € sur steam ! 
haha je suis d'accord , mais on sait jamais :P ( lel j'avais compris ) 
j'aime bien sonic mais ça n'a rien à voir , c'est juste un délire entre amis ^ - ^ 
bienvenue dans ce monde merveilleux . 
ah bah ils sont gays maintenant ? #deathnote 
bah oui , c'est pour dire que t'as payé l'abonnement à l'année :P 
ah mais c'est pas du troll 
il y a pas une autre couleur pour l'heure qui irait mieux avec le wallpaper ? #lt 
enfin , pour moi c'est ça . 
j'ai pas essayé en fait 
quand tu révises ta physique mais que t'as pas trop la tête à réfléchir -> !LINK! 
je ne joue pas à fallout 4 , mais je ne bosse toujours pas . 
meh ça fonctionnait très bien avant . 
je fais le 30 ! ( je l'ai pas déjà dit ? :P ) 
j'ai réglé le problème de grincement de mon lit . enfin . 
c'était plus marrant avant . 
vas réviser toi . 
wé :P mais c'est juste un problème de vacances ... je suis en vacs le 13 février et c'est le jour des portes ouvertes haha . 
ah j'ai déjà une soirée demain . 
mon père et ma mamie . 
rhooo , j'avais oublié que t'étais curieux toi xd 
arrête de fav 
allez , j'en ai une à 6,32 étoiles ! #rip 
me mère squatte ma chambre . et en plus elle prend belle comme oreiller . 
si tu passes le bac de français tape dans tes mains ! * clap clap * 
sans moi la conf ' pc hein . 
oui et non . quand on m'annonce que le repas c'est de la soupe ça me déprime , mais quand je la mange ça va . 
pourquoi ce follow ? ^ ^ 
et je suis en t-shirt . 
haha très drôle ^ _ ^ 
m'enfoo j'aurai internet direct dans mon nouveau chez moi . plus de wifi wiii 
mes followers irl adorent fav mes tweets . du coup j'ai pas l'impression de tweeter pour rien , c'est cool . 
exactement :P 
ya des fans de genevieve dans la salle . 
regarde les derniers tweets d'un certain :P 
j'vais en camping . #lefun 
euh c'est pas plutôt 2h ? :P 
ya que les cons qui changent pas d'avis haha . 
on s'enjaille moi j'dis . #e3 
mon ordi s'est éteins sans faire de bluescreen . 
je suis nulle . 
réflexion intense . 
l'altruisme - 20 - doxa !LINK! 
je crois que je vais encore reset mon ipod . 
( mais euuuh ça a pas l'air de bien fonctionner hein D: ) 
tous les mois je fais un classement de ceux qui me mentionnent le plus :P !LINK! 
c'est mon livre préféré , mais quand même :'( 
j'veux retourner sur chrome :'( 
mmh ? quelle époque ? 
ah oui c'est vrai elle m'avait dit que tu venais ^ ^ 
voilà , tellement peu important que j'ai oublié . 
aaah les ytp . un monde magique . !LINK! 
arrête de raconter de la merde . 
et de .. euh . j'en sais rien c : 
c'était le moment horoscope . 
j'vais pas expliquer xd 
oh bonjour . quand même . 
physique / o / 
faut croire :') 
je dis vive les pauses :P 
d'un côté c'est pas si mal . 
demain c'est #adlt mais euh ... toute seule . 
" yolo j'm'en fou " 
avant une date où un monsieur barbu te donne des cadeaux , je crois . 
bon j'ai jamais touché à un starfox hein . #e3 
wouhou mardi et mercredi je vais à poitiers / o / 
putain c'est le retour de la soupe :'( 
haha oui je sais :P ... mais je sais pas laquelle ^ ^ 
wé .. mais ya que ça sinon en fait . x ' ) 
chouette x ' ) 
c'est bon la période " grand froid " est passée . maintenant il fait plus de 10 ° la journée . 
avant j'avais l'habitude de stalker une certaine personne . ce temps est révolu . #rip 
non mais c'est du flood maintenant . #lt 
tu sais j'regarde pas mal de trucs sur yt :P 
oh , qu'est-ce que j'entends dans le salon ? oh ? oh la reine des neige de ta mere aaahhh 
ohlala en plus j'ai 100 followers . mais que se passe-t-il ? 
et en plus j'en ai encore pour demain ! wouhouuu ^ o ^ 
je me plains d'avoir trop d'amis , c'est fort quand même . 
pendant le trajet de retour j'ai parlé avec plein de gens par sms . ^ - ^ merci à eux :P 
c'est tellement drôle quand on connaît x ' ) #lrts 
merci pour ta réponse . 
eh oh j'ai de la philo quand même :P ( normalement . haha ) 
heureusement ! xd 
enfin si , mais pas en ligne . 
je sens qu'il s'est encore passé des trucs ce matin . 
maintenant mes mains sont blanches entre les doigts . #problèmesdebronzage 
c'est gentil mais what 
ma mère ne m'a même pas demandé si mon week-end toute seule à la maison se passait bien ... etrange . 
bon c'est peut-être le temps de faire ma valise . 
eh mais , faut que je mange . 
coucou #lrt 
quand j'ai essayé j'ai trouvé ça génial , c'était super précis . on pouvait déplacer la caméra avec nos yeux aussi ( dans ac ) 
bah ouais , plus d'un an quoi x ' ) 
non mais oh 
oui oui je sais ! c'est que j'ai pas l'impression de l'avoir depuis 6 ans , je trouve que ça fait beaucoup ^ ^ 
menti sur quoi ? : o 
j'ai tellement de maths dans la semaine que je crois que j'en ai tous les jours . bin non , le jeudi j'ai juste 4h de si pour compenser . 
hahaha je ris tellement devant la queue de cod . #pgw 
bah , en term , philo c'est que en term :P 
c'est pour ça , " presque " :P 
j'vais dormir moi hein xd 
mes amis sont très originaux et 
à combien de pourcent ? :) 
j'veux pas t'embêter pour ça , pour l'instant je vais voir avec david ^ ^ 
viens voir notre frigo tu vas comprendre x ) 
oh , un nouveau follower ! bonsoir l'étoile ! :D 
si il me faisait pas un blue screen dès que j'essaye de redémarrer ou éteindre ça serait plus simple aussi ... 
bonjour bonjour j'ai raté quoi de la conf sony ? apparemment y'a du shenmue 3 . #e3 
est-ce que vous trouvez les hérissons mignons ? 
ouais 4 ! 
wat non , c'est pas possible ! : o 
... j'ai besoin de le dire à tout le monde ? x ) 
wah je passe pas loin de chez je crois . #lt 
non , j'appelle ça la terminale , c'est un peu différent xd 
hey ya des fautes dans ton cours de philo : > 
me dites pas " ya le mercredi " . mon car est à 13h . 
enfin pas toujours . c'est gênant des fois . 
. mais j'ai pas le choix :'( 
non j'osef total en fait . #e3 
batterie de mon appareil photo qui charge c : #atp 
je cherchais pas dans les bonnes années au fait parce qu'il est sorti en 2000 x ) 
les visiteurs : - c'est okay ( version single ) !LINK! oui . 
un ordinateur reproduit une peau parfaite !LINK! : o 
il fait pas grand chose pour ça .. xd 
vieille pub :P 
ouais , presque 3 mois , c'est beaucoup . 
t'ira à l'ouverture au pire :P 
ok c'est pas mal ^ ^ 
13 personnes , que je connais sur twitter ;) 
déjà à la 3e chanson et j'ai pas arrêté . 
encore 5h de route . #adlv 
oh putain la suite est géniale xd #lt 
ah bah merci internet , j'ai pu répondre à la question . #llt 
meh j'étais en train de recopier ma philo mais après je me suis perdue sur internet à chercher des artbook fma :'( #mavieenfait 
eh c'est cool quand même , en ville j'ai free wifi secure . 
oh je suis en auvergne . #adlv 
faut que j'arrête de faire autre chose à côté . #e3 
je suis partagée entre la joie et la tristesse quand je me rappelle que j'ai enfin philo demain . 
du montage digne de :P 
oui . tellement ! 
cette année j'ai une nouvelle règle ^ - ^ #oupas 
aller à la ! ^ - ^ 
gnnn le blue screen qui me dit que mes drivers ne sont pas à jour . w10 je te hais . 
c'est ça c'est ça . 
c'est la merde 
ca a un goût bizarre quand même . 
bon là j'en ai un peu marre , j'ai plus rien à dire . 
pewdiepie a joué à osu x ) 
c'est dingue il font le tour de la ville à chaque épisodes . leur truc il à l'air super loin . #codelyoko 
donc au revoir . 
nan mais oh c'est un des seuls moyen de communication avec mon copain D: 
eh les gens . 
putain j'ai encore gagné de l'argent . !LINK! 
tu fais ce que tu veux , mais moi je m'en fou : > 
si tu sais . il faut me le dire c : 
non désolée . 
ah et récemment j'ai étonné avec mon bronzage fulgurant . 
#funfact : j'avais oublié la date de halloween . 
ah au fait je suis à paris . enfin , créteil . 
et demain y'en à encore . ah et j'ai le bac de français aussi hein . 
une musique qui irait bien dans fallout . #lrt 
si , on est au moins deux . 
bah plus depuis presque 2 mois :P 
haha oui , il est premier sur imdb aussi :) 
la conf ' de nintendo était ... pas terrible . 
bon à part avoir l'impression de regarder un hentai , sakura clicker c'est pas extraordinaire . ( cc . ) 
ah ouais ramadan tout ça . c'est pas en campagne qu'on va les entendre . 
bon il me faut un jeu j'veux jouer . 
le bruit est juste gênant , je sais bien que ça va pas m'attaquer cette nuit sous ma couette . 
et moi ? :'( 
euh , c'est quoi cette fin ? #deathnote 
ah merci j'avais oublié xd 
parce que j'avais oublié . 
je retrouve ma chambre . vide . 
moi j'aime bien ^ - ^ 
ça va , ça fait déjà un mois ... D: 
bon j'ai déjà !LINK! d'ouvert c : 
c'est beau . merci . 
si seulement . !LINK! 
oui xd 
wow ma mère a réussi à me poser une colle en posant une question sur fma . 
le chapitre sur les exponentielles commençait bien . première partie : résultat préliminaire . 
mais c'est bien l'allemand :P 
hanw . c'est gentil ça ^ - ^ 
bon entre 11h et 15h je vais changer de carte sim , donc plus de 3g youpi tralala joie 
et toi t'as un ordi de merde . 
ma soeur ouvre ma porte : " eh j'voulais savoir ce que tu fais . " 
bah si il avait voulu il aurait rien dit hein :P 
joyeux n'anniversaireuuuh ! :D ♥ 
a partir de 11h j'vais à une convention ( art to play ) 
yes dernier scan et j'ai fini de recopier . 
mais arrêteuuh . 
j'ai vu quand t'as répondu deux fois x ) 
putain le monde qui va se ramener avec ça . 
waaah genre on construit des maisons ! #fallout4 
* loque sur un lit * 
le bluescreen s'affiche au début en fait . 
j'viens de voir birdman . 
ouais : " ) ... même si je lui ai pas appris à jouer x ) 
et le pire c'est que le salaud il continue à me poke sur fb . 
ouais mais t'es trop loin ! xd 
intéressant . xd 
ah mais c'est mon ordi qui veut pas de mon ipod . 
eh pssst ... c'est toujours les soldes steam ~ ♥ 
et tu me donnes quoi en echange ? 
on se retrouve le 22 août c : #anthyconnaîttouslesanniv 
j'ai mon calendrer de l'avant . 
et en plus il voit pas mon 2e écran . 
alors mon portable me fait une bonne blague : il a supprimé tous les raccourcis 
ok ok , je te laisse , j'veux pas te voir crevé demain :P 
eh ya des gens qui jouent à hearthstone ici ? 
ok la box est direct dans ma chambre . cool plus de wifi / o / 
je dois parler de quoi quand on me demande le contexte d'un film ? 
les poissons à décathlon . 
joyeux anniversaireeeuh ! ^ - ^ 
il m'attends depuis ( trop ) longtemps . 
" beau jeune homme " tu sens la cougar là ? 
je viens de me rappeler que je peux plus jouer . : ' ' ' ( 
une belle journée riche en si demain , c'est parfait . ( cc . ) 
mais évidemment on y peut rien : > 
voir * 
bon vu que j'ai pas envie de régler ça maintenant ça va être osu . 
( ca fait 2h30 que mon ordi est en plein scan ) 
bonjour . plus ça va , et plus je suis dégoutée de pas pouvoir aller à la je . y'a une putain d'exposition sur hiromu arakawa . :'( 
oh au fait , ya un âne pas loin de chez moi , du coup des fois je l'entends bien braimer . l'ambiance sonore est plutôt cool ici . 
j'pensais avoir plus de rts sur mon dernier tweet , trop déçue :'( ah mais non , on s'en fout , ya la guerre dans le monde . 
ah oui , la même xd 
omg je comprends tellement plus de choses dans le 1er film fma . 
et régulièrement . 
c'est tellement pas possible que ça m'arrive en vrai , ni en rêve , alors un rêve dans un rêve . 
eh c'est les soldes steam c : 
hahahahaha déjà un truc sur les droits d'auteurs ! #lt 
aaaah et le retour du self qui fait du bien ^ o ^ 
voilà merci au revoir . 
ok , non , je ne vais pas commenter sa page wiki . 
anthy passion rattraper ses cours à presque 23h . 
maman j'ai peur :'( #e3 
celle-ci aussi . lol !LINK! 
j'aimerai bien me dire ça :'D 
ou la mort . 
j'ai l'impression que le fait d'avoir mis une écharpe a empiré le truc . 
au revoir vie sociale 
ce soir je mange de l'oyakodon \ o / 
tu comptes me le dire quand ? 
( c'est ma prof d'allemand qui a dit ça ) 
hahaha on dirait mes cours de génie mécanique . 
20 . toi aussi j'imagine ? 
tain j'ai l'impression que edge est super lent . 
quand même , ya moins cher ! xd 
mince . on t'as piqué ton compte alors xd 
parmis tant d'autres :P 
wiii ! ^ o ^ ( oui c'est 3 mois de retard , mais pile-poil ) #fmaday en plus ❤ 
il a mes dvd c : #lrt 
ouaip ! 
maintenant sur senscritique ils t'obligent presque à donner des notes , il faut chercher juste pour dire " j'ai vu " . 
bon il a 11 au tout début , 15 pendant l'histoire et puis à la fin c'est peut-être 18 . 
hahahahahahaha la hype dans la sale omg ! #e3 
eh c'est l'anniv de ma mère aujourd'hui . 
c'est une perruque ? #e3 
oh , cet aprèm je vais aller chercher mes livres . #tropbien 
sinon on peut envoyer des gif en mp sur fb . 
j'ai changé de wallpaper ^ - ^ 
ooooh yeah je peux retourner sur w10 . 
mon ordi bug un peu en ce moment ^ - ^ 
wah ils ont monté le son d'un coup . #e3 
on m'a dit que je vais chialer avec cet anime . trop bien ! 
c'est ça x ' ) 
nique ta mère le son . 
6 ans c'est pas mal . 
bonjour / o / 
alors vu que j'en ai marre que mon ordi fonctionne pas j'veux faire une réinitialisation . 
quelqu'un est mort ? je sais pas là c'est vraiment . wah ... #e3 
ah moi je vois des brûlures partout sur son visage ( ou presque ) xd 
( c'bien tout ça mais , j'ai faim ) 
bon peut-être pas . * vient de voir l'heure * 
haha c'est ça ! on appelle plus particulièrement ce genre de personnes des alcooliques ^ - ^ 
non je confirme : c 
je sens bien arriver la vague de cosplay linkle . 
il pleut . 
merci l'anglais 
derrière j'ai ma sœur qui regarde mickey :'( 
ouais mais d'un côté ... le bac c'est bientôt quoi xd 
ah bah si tu veux on échange , mais ne t'étonnes pas si une fois par mois tu tombes dans les pommes . ( ou presque ) 
putain la je non . pas internet cette semaine . voilà . 
oui oui c'est bien ^ - ^ 
pourquoi pas moi ? :') 
elle est à 2m de moi . 
j'ai découvert ça aujourd'hui . !LINK! en fait on peut jouer seulement avec nos yeux . 
actuellement . 
haha ça sera aussi l'anniv de ma petite soeur . 
oui sauf que j'avais pas trop ça dans le frigo x ) 
non pellé :P mais on dit pelle : > 
j'accepte ses " croyances " , ou je ne sais quoi , hein . 
wéwé arrête de m'embêter t'as bien vu mon lt 
" nan mais je me sens bien en vrai " mec ça fait un quart d'heure que tu dis la même chose . 
mais c'est un méchant D: 
ca vend du rêve . !LINK! 
tain je trouve rien sur internet D: #lt 
naaan nous on veut te voir ! o ^ o 
au fait j'y suis pas allée l'année dernière :D 
non vous avez pas une super exclu pour la fin ? :'( #e3 
mon ordi me dit que la prise jack a été débranchée . 
aaah les jaloux c : 
mais . chut . 
gae au coeur de l'info . ( ouais tu me l'apprends :P ) 
mais le bluescreen il me le fait quand je l'éteinds , ça change rien :') 
et même pas d'épilogue en plus . 
ouais ouais , je m'en occupe :P 
haha , c'est bien :P 
c'est trop mignon xd 
trop crevée pour faire mes exos de maths - o - 
ouais , un coeur orange ! 
wah mais ya pékin express version etats-unis ou c'est moi ? 
" n'allez pas voir ce film . " aladin - critique !LINK! 
j'ai seulement 11 € 70 ( précisément ) pour la atp demain :( 
ah mais c'est trop chiant le surmoi , moi et ca #philo merci freud 
trooiiis viles panthères , qui en un éclair , savent bondir sans un bruuuit ! 
bon bah il reste plus " que " ça . ( et le bureau aussi hein ) 
je l'ai depuis février 2012 . 
:'( moi 2go à 0 😭 
c'est bien les petit dèj le soir aussi . 
aaaah j'ai loupé des début de chapitre :'( le pire 
bon je peux pas m'empêcher de regarder twitter , mais faut que j'aille dormir . bonne nuit . courage aux parisiens . 
haha non j'y crois pas une seule seconde : > 
( oui c'est ma belle-soeur en vrai ) 
je suis tellement overbookée que je préfère ne faire qu'une sieste de 30 min . lel 
demain . ça va être marrant ^ - - - ^ 
ah bah merci j'installe un driver pour la carte son maintenant ya plus rien : " ( 
( bon ok peut-être moins de boucles ) 
plus la même ? c'est-à-dire ? : o 
nooon je crois que j'ai une angine :'( 
haha j'y avais pas pensé xd 
un truc bien quand même hein :P #lt 
t'inquiète j'avais compris ! c'est un peu la même pour moi :P 
bah je t'ai jamais vu avec des lunettes :P 
ce truc est plus grand que moi . 
lel tu m'as pas souhaité mon anniv ? :P 
en fait c'est peut-être le cas . 
au moins je risque pas de remplir les 30 lignes avec des devoirs . sinon il y aurait un gros problème . lel 
ah bah pour l'époque c'est sûr que c'est pas mal ! 
fais comme chez toi lel . 
eh mais ça commence bien heroes reborn . 
dis-donc cette soirée était chouette ! #e3 
mais non j'ai rien fait ! xd 
j'ai réussi à convaincre facilement ma petite soeur de manger du riz avec de la compote . 
au moins 13h pour ma dernière vidéo de 1min11 . 
il faut que je revoie watchmen . 
j'me sens coincée chez mon père là :'( 
ah ouais j'vais peut-être voir ça ! merci :D 
eh les gens , vous connaissez une bonne custom story amnesia en français ? : > 
nan c'est timehop qui me l'a dit :P 
ouais j'imagine :P 
haha mais moi j'ai déjà trouvé un remplaçant . kappa 
je suis d'accord , mais je me suis moins attachée à lui justement parce qu'il est dans une armure . je pense . 
vivement la rentrée . -> le self 
vieux portail . 
bah du coup j'ai un peu participé à ta retraite :P 
oui je pense que c'est ça ^ ^ ( 139 $ sur le site officiel ) 
bijour quand même o / 
" wah le sang il est bien fait " #e3 
mais j'ai fini . c'est cool . 
c'est quand même bon de manger végétarien mais dès que je vois de la viande je fonds D: 
il est pas si tard que ça :P ... je regarde twd :D 
descente fulgurante de la température aujourd'hui , c'est incroyable . #pointmétéo 
c'est très l'ennui . 
parce que l'entendre grincer à chaque fois que je bougeais un orteil c'était trop chiant . 
je vais venir squatter chez toi :P 
bah j'ai juste deux vidéos ^ ^ 
j'ai parcouru de long en large ma bibliothèque mais ya rien qui me donne envie D: 
j'me baladais sur sens critique , puis ... !LINK! 
mon père pense la même chose . 
oh mon dieu un canapay ! 
c'est bon je peux recharger dans la voiture ^ - ^ #joie #adlv 
wah je viens de découvrir les collections sur osu . ok 
ah non j'ai pas réussi la première fois . 
quand j'avais une xbox , quand je lisais encore tara duncan , quand je m'appelais pas encore anthylnem . 
du coup , une cidéo drôle , c'est pas drôle . j'ai pas entendu la moitié de la blague . 
non je viens juste de les avoir :P 
ah ok y'a deux tweets . 
ok mais je te vomis dessus . 
si ça c'est pas une référence à breaking bad .. c'est peut-être le vrai d'ailleurs . #twd 
j'ai gulli , ma soeur va être contente . 
c'est moi ou l'intérêt pour halloween a augmenté en france ? 
la chance :'( 
tain ça fait 2 épisodes qui me mettent la hype en montrant hiro à la fin , mais il est toujours pas apparu :'( #heroesreborn 
wait je vois pas le rapport x'd 
je cherche désespérément à rajouter une colonne sur tweetdeck x ) 
c'pas le vrai hein xd 
mmmh , explique :P 
mello et near les deux autres o / 
" j'me suis coupé un doigt mais j'ai pensé que y avait la guerre dans le monde , du coup ça va mieux . " 
et un cours sur le cinéma allemand . 
désormais la box s'appelera senpai . 
ma mère fait des brocolis et je vois des sushis sur tumblr : ' ' ' ( 
je pleure toutes les larmes de mon corps . 
la réinscription . fuuun 
j'ai pris une cuillère de céréales et j'ai envie de vomir :'( 
oui je suis d'accord avec toi ;) 
j'ai fais 2 feuilles et j'en ai déjà marre . 
5 interactions juste parce que je vais voir vice-versa quand même . 
en retard le premier jour c'est pas terrible . 
passion regarder les vieux qui sortent de la messe avec 
il est trop tôt pour manger gnnn 
ah tu sais pas ce que tu manges ? xd 
ya qui me dit : " eh y'a poisson qui me follow - poison . c'est poison . " ( cc ) 
faut me parler souvent pour le remarquer :P 
ya une majorité de maths dans ma classe il me semble ^ ^ ... moi j'ai pas pris maths parce que je suis pas assez forte ^ ^ " 
j'ai trop mangé D: 
j'ai atteint les 8000 pokes . 
x ' ) pourquoi ? 
j'en ai marre :'( 
il s'en passe des choses cette semaine . 
mieux vaut tard que jamais ! c'est une très bonne série :D 
il me faut un bon jeu ds please . 
c'est beau . 
oui c'est c'que je fais :P 
( oui je suis sûre ça change pas grand chose ) 
oh c'est sympathique comme musique . 
ah au fait . j'ai toujours pas eu philo . 
oh , il y a deux ans quelqu'un m'a demandé de dessiner un cochon . et j'ai oublié cette personne . 
j'ai trié des pièces . beaucoup de pièces . 
ma co n'accepte pas que je voie : c 
en fait là je colle toutes mes feuilles depuis la rentrée parce que je viens d'avoir mes cahiers . 
j'avais pas de feuilles blanches chez moi alors j'en ai chouré en salle de si . #thug 
non elle voulait juste savoir . 
mais la flemme de me faire à manger :'( 
hahaha , c'est bien c : 
oh non pas ça dans ma tl pitié . !LINK! 
punaise ma mère est encore au téléphone pour des maisons , je sais pas combien de fois elle en a appelé . _ . 
allez j'enchaîne direct avec clannad / o / 
ah mais oui c'est vrai , j'avais déjà vu ça ya longtemps xd ... je comprends pas les trad des noms franchement x ) 
bah prends ton cours j'm'en fous . 
ohlala ! mais c'est l'heure de anatweet ! 
ya pas quelqu'un pour me faire un câlin ? D: 
ok j'ai pas pigé le jeu de mot , et pourquoi tu parles de samedi ? xd 
oui je suis en camping j'ai pas internet > . < ( encore ) 
( pas de skype avec mon père mouhahahahaha ) 
nan mais sinon j'ai étude avant mon heure de maths demain - o - 
moi aussi , mais je le repète pas assez : c 
non c'est mieux comme ça . 
je suis sure elle a dit un truc du genre à ma mère : " dis-donc ta fille elle est pas très à l'aise " 
j'm'en fou en fait ^ - ^ 
on se dit que c'est presque la fin du trimestre du coup après ça va être cool ... et bin non , devoir de gm 
juicy ? ... le mapping , ça dépend de qui le fait x ) 
mes réflexes ont visiblement baissés > o < 
en effet , j'en ai aucun D': 
on va se balader à presque 10 en ville encore . 
bah oui là tu réponds trop tard xd 
ouais moi je veux présentatrice comme ça partout . #e3 
c'est l'enjaillement à son paroxysme . 
dans ma tête c'est " il faut que je pense à utiliser les deux touches " du coup je pense qu'à ça lel 
oui moi je me pose vraiment des questions existencielles . 
non mais y aura personne pour répondre là . - . 
pourquoi ? xd 
bah ouais depuis 1 semaine xd 
hahaha j'ai tellement pas envie de le formater > . < 
du coup , timidité over 9000 
bon ça m'intéresse pas trop tout ça . #e3 
c'est méchant . 
ah , oui . 
tellement paumée que je trouve pas l'adresse . 
il a réussi à m'énerver ce salaud . 
tu crois vraiment quand je pense à ça dès que je fais des majs ? x ) 
bac de français aujourd'hui ^ ^ " 
oh ok . et pourquoi tu veux prendre du poids ? : o 
( bonjour je viens de me réveiller d'une sieste de 2h ) 
ouuui ! je suis tellement d'accord :D 
nan mais sérieux , laissez le fav orange au moins . 
et maintenant je sais que j'ai loupé quelque chose x ) 
ok là j'ai atteint mon record de rt . #lt 
parce que la vie . 
je connais cette fille . 
j'ai pris les mêmes cours :P 
ah , ya la chevauchée des walkyries dans fallout new vegas . 
c'est un complot entre gens irl . 
oh , le livre de la jungle en film . osef . 
ok déjà 17h . 
k :( t'as jamais vu alors ? 
( mais pas aujourd'hui parce que j'ai un dm à faire ) 
nan pour l'instant ça va , mais si j'veux des jeux récents là c'est chaud . 
en 2 semaines bam chu noire . 
haha non pas les deux soirées normalement :P 
mais euh 5min la chanson c'est long quand même . 
j'vais acheter une gtx titan z lel 
ok alors misa qui chante c'est inutile ok ? #deathnote 
je l'ai déjà fait ! xd 
( et je sais qu'elle finira pas donc je m'en occuperai c :) 
oh putain la flemme . 
bah . je suis juste assise devant . :P 
du coup c'est un de mes exos les plus propres . 
oh ok , de toute façon là où y'a trop de monde j'y traine pas x ) ... j'y suis pas allée l'année dernière du coup j'y vais là . 
#mesamis parce qu'ils aiment beaucoup . 
oh tu les as ? c'est cool ^ - ^ 
dès que je suis chez moi avec mon ordi et internet je vais continuer osu , z'allez voir > o < 
haha non , j'ai eu de la chance :P 
ahlala c'était drôle et gênant . 
moooi ! ( même si j'ai en ai eu moi aussi hahaha ) 
je ne savais pas que je faisais aussi jeune :'( 
je lance anatweet et tout le monde fais la même chose , lel . ( ok pas tout le monde ) 
alors je suis connectée à internet , mais pas trop quand même hein . #fucklalogique 
je suis chez m . f et il dort . 
je suis en train d''écouter la bo de fallout new vegas . c'est sympathique comme ambiance . 
c'est beau putain t-t !LINK! 
ok tout le monde s'en fout :'( #lt 
wow c'est génial . !LINK! 
on applaudit qui pensait que sa rentrée était demain . perdu ! ^ - ^ 
max 3 étoiles en fait . 
wait . 
aujourd'hui , pour la sortie de fallout 4 , j'ai mis mon super t-shirt fallout / retour vers le futur :D 
bonjour D: 
je peux pas réfléchir pour des maths alors je réfléchis pour un jeu . genius . #lt 
plus que 2 épisodes ! #monster 
- maman j'ai faim - j'vais faire de la soupe . - non mais ça va en fait . 
c'est dingue , ya des choses que je refusais de penser ya quelques mois , et maintenant j'assume complètement . 
oui . lel 
* meurt en silence * 
moi aussi ces derniers temps xd 
j'étais censée travailler . 
autant dire . 
merci vuz pour ce tweet . 
attention , 1ère fois des vacances que je vais sur pronote . 
ah oui , je regarde l'originale alors ^ ^ 
ca fait vachement de bruit pour une araignée :P j'pense que c'est un rongeur x ) 
ohmondieu j'ai regardé 3 youtubeurs au pif présents à la videocity et à chaque fois ma cousine est abonnée à la chaîne . 
tain ça me fait penser à breaking bad . xd 
je te respecte alors . 
j'vous ai manqués ? ^ - ^ 
non en fait :P 
ouais je parle de générique . j'ai jamais vu les dessins animés . #truefact #lt 
evidemment , je m'en doute :P 
" ca faisait longtemps que je t'avais pas vu aussi épanouie et heureuse :) " putain . tant que ça . 
suis-je vraiment en train d'écouter marilyn manson ? ah . oui . 
ouais , pas moi qui joue mais oui :P 
musiques de jeux en attendant , c'est cool \ o / #e3 
bon sinon j'ai loupé quoi en 2 semaines ? 
et oui xd ... j'y suis pour rien :P 
j'avais envie de faire un sondage . 
ok apparemment non . #lt 
coucou #lrt 
du coup j'ai un peu l'impression de flood . 
ah bon ? bah , comme tu veux ^ ^ 
ah ok . j'y ai jamais vraiment joué en multi en fait :D 
eh un nouveau follower 
ohlala et ma 1ère vidéo à passé les 100 vues . !LINK! 
ce moment où tu te sens la seule sobre en soirée . lel . 
lel j'ai trouvé un numéro de tel inconnu dans mon bloc note . 
j'ai cru faire un bide avec mon #lt 
je fais les deux :P 
je suis pas chez moi , donc pas mon ordi x ) ... ( et pas d'argent aussi ) 
non pas du tout , il s'y intéresse ^ ^ 
bon . c'est une hypothèse après tout . et ça dépend des personnalités . 
c'est parce qu'ils sont ... mignons . haha . 
eh , ça va faire 6 fois . 
( bon j'arrête de parler de ces dernières 20 min ) 
il faut que je change des trucs dans mon ordi de toute façon > . < 
" prosper , youplaboum , c'est le roi du pain d'épice " 
il me faut un autre background fma pour mon portable . 
bilan de la journée : 4 maisons visitées et une potentiellement notre future maison . 
merci , toi aussi ! \ o / :D 
oui :P 
bon quand même merci google pour les avoir sauvegardées . mais j'ai pas les dernières . 
hahaha si tu veux :D 
qu'est-ce que t'entends par là ? :P 
et c'est quand tu la connais que c'est marrant . #lrt 
ma mère me dit : " boire ou jouer , il faut choisir ! " ok mon choix est vite fait . 
mais . pourquoi ? :P 
et j'aimerai un bon lien de dl de tweetdeck svp :P 
bonjour le nouvel abonné ^ - ^ / 
ah et rip les 2h pour manger . 
tu veux venir avec nous ? :D 
asian girl breaks stuff with head !LINK! #animatedtabs #gifs " hahaha j'ai un peu mal mais c'est drôle quand même " 
t'as pas le début . 
je suis un peu trop accro aux 2min du peuple en ce moment D: 
attaque éclair ! #pokemon 
un film à voir svp 
ca se dl plus tweetdeck ? : o 
c'est parti , anatweet en attendant l'oral de français . 
j'veux un câlin aussi ! 
pourquoi donc ? :P 
j'aime pas les chansons disney . #unpopularopinion 
et là c'est game of thrones ? : > #twd 
j'ai encore une culture cinématographique à refaire . 
qu'est-ce que je fais sur 9gag ? D: 
je veux finir monster mais non je regarde dragon ball > o < 
joyeux anniversaire ! :D 
oh , ça va faire bientôt 1 an qu'elle est sur ma chaîne . #lt 
c'est l'heure de manger du flan bleu . 
quand je fais mes devoirs chez mon père il me dit que c'est l'heure de call of duty . 
ah sinon le jeu est en qualité moyenne . ca passe pour l'instant . 
ouaip :P 
dis-moi si tu trouves quelque chose , sinon j'abandonne ^ ^ " 
putain je viens de voir une peluche grumpy cat dans une voiture . 
sur le site je trouve pas de lien de dl . 
est-ce que je mets quelque chose dedans ? xd 
oh c'est cool / o / j'vais peu-être aller le voir ^ ^ 
va falloir arrêter à un moment hein 
ok c'est tout ? #e3 
oui , mais pas trop , tu vois ... x ) 
la journée 
maintenant qu'on a pas la télé dans le salon maintenant je l'ai sur mon ordi haha . 
absolument toutes les photos ont été supprimées sur mon portable d " : 
je suis en manque d'inspiration . 
oui mais je tweet pas souvent en ce moment x'd 
oui peut-être , mais on voit personne en arrière plan , on croit qu'ils sont 4 dans le collège :') 
plus de 3g . pas de wifi en ce moment . 
oh , nouvel album des rhcp prévu en juin 2016 . 
joyeux anniversaire ! ^ - ^ 
ca m'étonne plus . 
ca me manque :P 
bon ... préparage de manger ! 
ah bah j'ai pas l'temps moi . 
bah non ça m'arrive pas autant des interactions pour un seul tweet . :'( 
alors ça vous voyez j'ai dû l'entendre au moins 5 fois depuis quelques jours . #mesamis !LINK! 
viendez , je joue à osu . !LINK! 
sympa la patte de chat . #e3 
est-ce que quelqu'un a lu death note ici présent ? 
ah . il serait peut-être temps de changer de carte sim . 
ce soir j'ai vu birdman . mon copain a vu fast and furious 6 . :'( 
allez arrêtez là vous enfoncez pas plus . #e3 
bonne nuit les loulous / o / 
t'as prévu de mettre une pp ou de faire comme ? 
au fait , je vous présente ma nouvelle vue . 
et après m'être réveillée ( dans le rêve ) j'ai tweeté que j'avais rêvé avoir vu le film . 
j'adore raconter mes rêves aux personnes concernées par ceux-ci . 
j'en ai deux mais elles sont pas géniales > . > 
elle est habillée comme un garçon ! 
oh ok j'vois . c'est un genre qui peut pas plaire à tout le monde apparemment . 
- ( le gros lourd ) : ta mère . !LINK! 
et il faut qu'on m'explique le choix de la bande son . 
mais tellement . 
bah moi aussi . 
ah bah le dernier jour hein xd 
non non , juste la guitare en fait ^ ^ 
merci on se sent bien dans les années 80 . 
on change pas ça sans raison . 
( coucou ya ton pikachu à droite #lt ) 
ok c'est de la merde kappa :P 
tu me poses vraiment la question ? xd 
c'est incroyable . 
ca vend pas du rêve . 
d'ailleurs je vois pas trop ce qu'il y a à réviser vu qu'on va devoir parler d'un texte qu'on a jamais étudié . 
vous savez ce qui me fait souffir ? ma petite soeur qui adore disney et met la bo de la reine des neiges . 
personnellement jamais je ferai 2h de queue pour tester un jeu . ok si y'a 3 personnes devant moi mais pas une centaine d'ados boutonneux . c : 
oh bah j'ai passé les 32k . 
j'envoie un vieille photo de profil fb à un ami , il like , et après plein d'autres font de même x ) 
oui je suis d'accord , j'ai beaucoup eu de vacances x ) mais il regarde pas que les tweets du mois , alors yen a plus en juillet . 
oh tu connais ça toi ? ^ ^ 
pauvre chou . 
bon , je vais pas regarder les infos toute la journée . -> fallout 4 
oh lol je viens de penser à la chanson x ) 
hahaha je connais ( trop bien ) ça . 
" on va faire 3-4 km " gnnn 
j'ai bien envie de dessiner là . mais la fatiiigue : ' c 
bon j'arrive pas à finir mon dm . #ragequit 
le meilleur qui puisse exister . 
encore 3 maisons à visiter ce soir ^ - - - ^ 
ah mais j'étais en plein épisode de ftwd et je suis partie sur autre chose . _ . 
nan mais oh y s'passe quoi là bas ? D: #lrt 
bah à rien , c'est sûr :P 
pas du tout , c'est ma mère qui a choisi . 
je vais me laver et après me coucher . eh mec attends j'viens de penser a un truc demain j'vais à nantes 
la philosophie pour ma classe ts1 : " hein quoi ? c'est quoi ce truc ? ca se mange ? " 
ouais on va dire ça . 
ah euh oui en effet ... bon ils ont sûrement entendu pire , juste une crise cardiaque et ça passera . 
oui c'est comme ça que j'accueille mes nouveaux abonnés . 
ca donne tellement pas envie . : > 
mmmh du bon jus de citron avec du mieaaah ca fait mal putain 
je sais très bien que tu fais exprès de m'embêter x ) 
pas tant que ça je trouve ^ ^ 
j'ai vu ta vidéo haha : > 
et c'est même plus " j'ai envie " , c'est " je fais rien " . 
oh ça me dit rien ça ! 
y'a qui parle à des gens sur steam et teamspeak avec mon pseudo . c'est plutôt drôle . 
j'avais oublié . merci :'( 
ouais , moi aussi ça m'a étonnée x ) ( genre tu l'appelle ken , c'est sympa xd ) 
bonne nuit . 
et sinon de toute façon les jeux avec des files d'attente énormes ne m'intéressent pas . #lt #pgw 
t'as pas le droit de critiquer alors ! 
mais tellement :P 
bon je pense que je regarderai les autres épisodes la semaine prochaine , plein de trucs se suivent là u-u 
je trouve que c'est le meilleur comparé aux deux autres ^ ^ 
au fait les gens on a trouvé notre nouvelle maison . #coolmavie 
( j'essaye de faire le 7 . a ) ... désolée j'ai rien à te proposer :P 
on t'accueille avec plaisir : 3 
bah ouais ils sont payés pour ça : > #kappa 
tré drol 
mais faut que je prenne de l'avance . 
c'est beau , c'est joli , mais . je m'endors . !LINK! 
nan ... ce son est présent quand t'arrive dans certaines pièces , qui ne sont pas très agréables . 
ah bon c'est comment ? 
attends tu le connais vraiment pas ? xd 
hahaha genre comment tu sais ? xd 
alors là je suis en train de décider avec qui je vais manger les midis en semaine . 
bah je préfère à w8 maintenant . 
bon ce soir je finis enfin monster . enfin j'espère . haha . 
je sais pas pourquoi , c'est toujours la joie quand j'écoute cette chanson . !LINK! 
nan j'rigole j'en connais pas la moitié . #kappa 
c'est ça oui x ) 
bon là ya juste de la musique , qui est aussi sur mon ordi . 
" - anthéa ! - quoi ? - tu t'habilles ? - pourquoi ? - on va sortir . - où ça ? - dehors . " 
j'vais pas dire aux autres que les notes du devoir de maths sont sur pronote sinon je vais lancer une vague de suicide . 
tellement xd 
oui :'( 
ah mince j'aurai dû faire spé maths alors . 
je voulais juste faire une petite sieste moi D: 
ah oui c'est vrai ! t'as quand même choisi d'y aller :P 
ok mais ça veut rien dire . 
j'ai bien connu cette période .. non . 
oh putain le dernier cours de gm . i'm crying 
je l'ai vu quand j'étais assez jeune du coup j'ai pas trouvé ça extra x'd 
argh , j'ai 30min à attendre pour voir le prochain ep : c 
mais maintenant je veux revoir dragon ball . 
passez à autre chose svp . #e3 
j'ai pas d'ordi de dispo 
je n'ai plus de vie . !LINK! 
par contre j'ai gardé les vidéos haha . no fucking sense 
parce que pâtes et steak ça compte pas :P 
si seulement . 
bon je m'étonne mais je suis loin d'avoir fini le jeu . du coup des nouvelles musiques je peut en rencontrer plein d'autres . 
aussi :D ... mais jouer avec des mains froides c'pas cool x ' ) 
ok je laisse mon ordi comme ça jusqu'à demain . 
j'peux pas lol xd 
tranquille , et toi ? 
ouais bon je me souviens pas de la dernière fois . 
haha je veux pas manquer ça :P 
d'un côté oui ... 
lel tu crois quoi je note ça sur mon portable xd 
noon pas tout de suite D: 
moi j'ai jamais regardé son émission x ) 
très bien , d'accord ^ ^ 
c'est le retour de la soirée musique . de temps en temps ça me revient . 
maieuh c'est la mère d'une amie en plus x'd 
euh . rien . merde alors tu hantes ma vie .
... tu ne t'aimes pas en fait . 
ah et j'avais pas de compte twitter non plus . 
euh , d'accord sur quoi ? :P 
problèmes de famille ... ça devrait passer . 
eh oh évite de mourir avant samedi . 
a fond . dans le salon . 
ca faisait un moment que je jouais à osu donc je me disais qu'il fallait que je change d'activité . 
c'est bien le boulot là-bas ? :P 
ok . cool . je crois . 
dans twd aussi . 
j'ai cliqué sur le premier lien qui venait :') 
bonsoir , je viens de voir le grand bleu . 
wow . encore 2 et c'est les 100 abonnés . truc de dingue . 
c'est la vérité vraie :') 
n'en fais pas trop quand même ;) 
ah bon ? pourquoi ? : o 
ohshit faut que je trouve un moyen d'aller à la atp . 
qui veut partir avec moi élever des manchots ? 
intéressant ^ ^ jusqu'à maintenant dans mes connaissances yavait que mon père qui connaissait :P 
aaah les génériques de vieux dessins animés . je connais trop ^ - ^ merci pour le retour en arrière x'd 
oh ça y est , ça parle des worlds . 
euuuh des gens qui connaissent l 
ca commence bien . 
j'ai ri 5sec après la fin de la vidéo . !LINK! 
maintenant : putain je fantasme sur mec plus jeune que moi et qui n'existe pas . 
toi aussi tape la causette à un compte twitter d'une ville . 
coucou !LINK! 
à l'hôtel à poitiers . ouais . trop bien . 
ouais . 
je crois que c'est le cas . haha . 
je reviens de la atp . c'est très la fatigue . 
on va bouffer de la semoule jusqu'à ce qu'on installe le gaz , genial 
j'ai tellement envie de rien faire ce soir ^ - - - ^ 
" - et sinon t'as pas eu de notes en français ? ...
... - j'ai plus français " 
haha non , moi qui fonds :P 
ah bah euuuh ... la science ! c'est incroyable ce qu'elle peut faire de nos jours ^ - - - ^ 
mais je suis fatiguée :'( 
la même . 
tain le mec il a cherché ... xd 
( bijour aussi ) 
j'ai l'habitude avec ma mère , mais là non quoi . j'ai failli rire . 
il nous faut bien une dose de jaaapooon . #e3 
. non mais j'ai du wifi tous les deux jours , me mentionne pas xd 
bon en fait je vais pas jouer à fallout 4 . haha . 
bon , après des recherches et réflexions intensives ( ou pas ) , j'en conclus que ... 
hahaha merci je sais plus pourquoi je pleure x'd 
ayez un peu de pitié pour moi , l'exo je vais le montrer devant toute la classe demain . #lts 
... ça fait longtemps que j'ai pas écouté de nouvelle musique qui m'a vraiment plu . !LINK! 
haha oui ça m'a fait penser à toi en effet : > ... c'est pas bien ? D: 
je peux avoir ciné audio demain aprèm , c'est cool ^ - ^ 
wah j'ai jamais fait gaffe , ya 3.oct . 10 et 3.oct . 11 #fma 
c'est pas beau à voir . 
oh cet aprèm je suis retournée en enfance , j'ai joué aux lego : 3 
très bien :) 
bonjour . quand même . 
j'fais c'que j'veux d'abord . 
faut que je revois fmab btw 
j'vais en avoir une autre ? :D 
j'ai tellement envie de faire de la pub pour ma propre chaîne haha . mais bon j'ai que 2 pauvres vidéos . 
moi j'veux bien dormir 1h de plus :'( 
et en plus on est presque végétariens / o / 
baaah c'est pour pouvoir prendre le car xd 
yen a pas beaucoup ici . 
c'est sympa ici . 
coucou !LINK! 
si ça se trouve je vais être comme ça à 40 ans . 
s-si steuplé :P 
ok on est déjà 8 . préparez vos bagages . 
et c'est à côté de chez moi . 
meh c'était une blague . 
c'est un vieux :P 
pour vous jouer un mauvais touuur 
waaah t'es là toi ? :P 
oh ce malaise . yavait une amie à ma mère , et on a mangé ensemble . 
je croyais qu'on allait dormir mais en fait non . 
level 50 sur osu . c : 
mmmh très hétérogène les avis sur ac ici . #e3 
au moins 400 . 
aujourd'hui je vais voir vice-versa / o / 
j'ai été déçue parce que je me suis dit " ah ok ils sont tous morts ... c'est tout ? " 
ah ce soir je regarde le vieux star wars de 1977 ^ - ^ mes yeux vont un peu avoir mal . un peu . 
> ne pas oublier le 30 < #anatweet 
l'emploi du temps c'est tellement compliqué à faire qu'ils savent pas où placer le ciné audio . * clap clap * 
bon je mange et après faaallooout 4 
après death note je regarde clannad ^ - ^ 
oui des fois je suis gentille ^ - ^ 
ah mais non j'ai moins de 18 ans ^ - ^ 
y'a moi j'espère ? 
