comment je pourrais bosser et jouer / youtube / etc . 
mais il est trokoul le nouveau gama bomb 
mon père vend 2 teesh : un bio-cancer et un machine head !LINK! 
des mots cools ? genre quoi ? :p 
j'ai emmené mon frère au basket au gymnase terme hilaire 
hehe :D keskejéfé houla panneau p'tit con hé ça thrash sec ah okay :D hehe :D okay :D yep c'est quand on ? — !LINK! 
là ils me coussent les cailles mes cheveux 
un support your scene tiens ! ouais j'vais sûrement faire ça . 
t'as de l'imagination mais why not x ) 
j'espère ! 
en plus oui ! :) 💗 
tiens à ce propos , t'as déjà vu ça ? !LINK! 
faudrait vraiment que je change ma pp facebook 
j'suis sur tablette ou tel moi x ) 
ouais : c 
pourquoi pas x ) 
thx c : bah je pourrais m'y remettre mais pas ntfm psk flemme c'est à voir 
laink il a gagné en skill sur rl 
ah oui en plus ça fait longtemps que je dois écouter ces deux groupes c : 
passée * 
rapport à la croix inversée 
mdr j'aime bieng leurs chansons moi , certaines beaucoup même : c 
la première fois que j'ai écouté j'étais mort de rire x ) 
ouais j'ai vu :p perso j'ai tendance à dire the berzerker 
bon jvoulais avoir relu mes cours de 1ere pour la rentrée mdr g ri1 fé 
je me demande si des twittos me détestent mdr 
hey votre 30day challenge c'pas le même que moi j'avais fait j'crois 
de rien , avec plaisir :) 
ça veut rien dire mais tu vois quoi x ) 
moi quand t'es pas drôle 
ma bio c'est le bordel 
l'est cool le dernier bmth 
coroner et heathen pourquoi ça m'est pas venu x ) 
t'es pas une vraie de vraie alors c : 
ultraclasse même si j'en connais très peu 
ça vous dirait ? \ o / 
oui !LINK! 
va à 8min et cherche un casquetteux c : 
moi c'est quentin_vnt ! 
un putain d'album de brutal death français !LINK! 
déçu 
et pour finir 
ouch t'as tapé là où il faut pas x ) 
faut dissocier tes comptes twitter et deezer j'crois 
oui 
euh ch'ti pourquoi ? 
putain j'voulais les voir en live moi :( 
hehe , je remercie mon père de me l'avoir chopé :D 
je me doute mais bon x ) 
les ses disais-je 
j'me trouve pas dégueu sur la 1ere 
ouais c : 
j'kiffe la coupe du blond qui parle de venom dans le report du fos 2014 de 2guys 
ah oui y'a eu nisefukkinlife avant mon actuel aussi 
tant mieux !LINK! 
ouaaah tro geek jsuis sur mon lit avec téléphone / tablette / ordi 
nique toi ptn x ) 
je me souviens que moi aussi c : du coup je le dl 
j'voulais mettre " si " au début de ma phrase 
twitch est enfin fonctionnel sur ma tablette 
oui / oui / bof / non / non / non / non je suis pour / ça dépend / je suis pour 
dakor alors je veux bien c : ♥ 
je t'avoue que je suis pas très bien placé pour ce genres de trucs x ) déjà y'a annihilator , après je peux te conseiller xentrix - 
et là j'ai pas encore faim 
parce que dans le black underground d'après mon expérience sur ma , ils kiffent les chèvres , le sexe , le vomi ... ( oui ) 
oui bon aprés je comprends ton avis :p 
bah c'est un par jour normalement x ) 
c'est fait et : 
oui en gros c'est du gros hardcore qui tape dans plein de trucs 
c'était devant quel groupe ? 
faudrait que je rachète une / des manettes de 360 par précaution 
ah je comprends mieux x ) azi : ' c 
- qui fait que j'ai pas tout apprécié bon par contre j'adore la première chanson et deux-trois autres qui m'ont bien plu 
ça date du début d'année 
non , j'ai pas les moyens :( 
si ça te dit tu fais une présentation de l'album de ton choix , aucune limite de ligne ni de date , et tu m'envoies ça sur fb ;) 
jor tu connais yellowcard ? :D 
bon faut que je me lève 
oui x ) 
oui :p 
ça fait juste 17 ans que c'est ce chanteur hein x ) 
mouais 
kewl :) dis c'quoi tes groupes de sludge préférés ? 
je l'ai déjà vu plusieurs fois et pense la même chose 
pffouah encore le temps x ) 
je fais pas de peinture sur skate mais après vérification sur internet ça semble être un bonne idée ton truc ;) 
aucune importance ! ;) 
oui je lui ai pas encore rep , tu veux que je lui propose des trucs vers chez toi ? :D 
mais bon je m'améliore en couture de patchs 
la baz , pareil sur skate 3 \ o / 
dait fait 
putain de groupe ! 
hmmm t'as écouté repentless ? x ) 
ah ouais :D c'est quand ? ( oui jpose bcp de questions ) 
je sais pas , je pense pas m'y remettre x ) 
hé ça a l'air cool senscritique 
je rentre 
c'est très la pliue 
classe l'artwork 
en ce moment je ( re ) découvre des classiques du thrash et oui 
bah municipal waste -> alestorm voilà quoi j'aime bien alestorm hein je critique pas :p 
ou un teesh 
merci lua pour ce super site x ) 
ça fait du bien des fois 
je connais pas :p tu fais trois lignes ou un pavé , tu m'envoies ça quand tu veux , aucune limite ! \ o 
quand ça raj sur le slam death 
( enlève le " pourtant " ) 
haha oui t'inquiètes x ) 
on en parle de deezer qui lance même pas les chansons sur ma tablette mdr 
à ce propos j'aimerais écouter la première démo de holy moses qui date de 81 aussi 
askip j'avais dit que je redevenais actif sur mon blog mdr 
ça fait longtemps que j'ai plus de sonnerie mais avant c'était ça 
ouaaah t'es en quelle classe ? 
ça casse des bouches ça !LINK! 
ah ouais envoie ! : s 
c'est coolos 
et pour sauter du pic c'est hyper dur en fait je me souvenais plus x ) 
dommaj c'bien fait en tous cas 
c'est noté 
bon tfaçon on a pas cours c'matin 
ça a l'air de revenir souvent 
c'est l'histoire d'un mec qui arrive dans un bar et qui dit " salut c'est moi ! " en fait c'était pas lui 
( cette photo date de l'été dernier au passaj ) 
je verrais je verrais :) 
téjé et écoute cette démo plus courte qu'un morceau de power !LINK! 
y'a la vidéo du concert d'inhumate ! ! !LINK! 
c'est bien en live ? je connais meu ce groupe 
who will fix me now j'ai rien dit et pour finir let freedom ring with a shotgun blast leur medley c'était . — !LINK! 
tu connais ap ? 
bon y'a que 4 titres pour l'instant 
bah nope j'ai coupé y'a un peu plus d'un mois :p 
bathory et requiem c : 
bim moshpart eh j'ai mis des mandales dans l'pit 
putain comment il pleut 
ouais x ) les voici !LINK! !LINK! 
ben le chanteur actuel derrick green ou chépakoi il y est hein x ) 
qu'ai-je foutu de mon livre de maths 
mon état s'est empiré pendant la journée truc de ouf 
putain quasi tous mes meilleurs potes twittos vont au motoc quoi 
clairement pas envie de faire un dm de philo là 
par contre enlevez le " atmo " 
faudrait qu'elles arrêtent de se croire tout permis là 
bah j'avais cru voir ( y'a déjà longtemps ) que le chanteur voulait faire l'album le pmus rapide ou chépakoi là 
y'a même des feutres en acrylique ! :p 
des gens ici pourraient m'aider en me disant comment faire l'intro d'un commentaire de texte en philo ? 
tu fais des ytps ? need ! 
quand tu veux , quand tu peux ! \ o / 
tout le monde me vanne sur mes cheveux c'est marrant 
bah oui mec j'adore la techno hardcore et j'ai survolé la compil ' dominator 2015 :p 
un peu mélo , j'aime bieng 
mais ptn sérieux x ) 
cool ! alors si tu veux bien faire la présentation d'un d'entre eux :D 
yep ça fait un petit bout de temps et c'est cool 
et comme à chaque fois depuis 2-3 ans jsuis malade pour mon anniv nsm 
lé ronss sa pik 
#np gutalax - shit happens #goregrind #caca - république tchèque - 2015 !LINK! 
en anglais on a commencé à parler des freegans 
need des potes skateurs là 
haha x ) pendant une période j'ai tellement écouté epsilon :p 
ma copine et mes potes ( irl et ivl ) et écouter de la musique 
la 2hot4you du kfc > > > 
c'quoi ce réseau claqué que j'ai depuis hier 
putain jai eu 4 au bac blanc de ses 
je sais pas faire un top 100 
du coup j'ai plombé ma moyenne 
enft c'est surtout masked by delirium que j'écoute 
nixamer twitch qui bug sur la tablette là 
askip mon tel veut lire aucune vidéo quand je suis pas en wifi 
bon je vais essayer de me remettre à saints row iv pour finir l'histoire quand même parce que ça fait plus de 2 ans que je l'ai 
ha non je pense pas dormir :p 
un jour j'aurai le courage pour lire ce que fait andi 
avec nico on a imaginé une autruche qui essaierait de foutre sa tête dans le sol en sachant que c'est du béton ... j'en ai pleuré de rire 
oui !LINK! 
ah , gros fail quand même x ) 
bof bof le nouvel ep de suicide silence 
alors c't'en penses ? 
eh xentrix c'est mieux que ce que je pensais enft 
mais ct cher la place x ) 
en parlant de ça un pote a foutu le " on s'en branle " de wtc en cours de philo grosse barre 
ouais c'est vrai :p 
en vrai j'comprends pas leur intérêt à défendre le metal laissez les ignorants dans leurs préjugés c'est drôle 
oui :( 
j'ai jamais fait gaffe x ) 
y'a des putain de relents thrash sur heartwork de carcass enft 
en fait sadistik exekution j'adore leur premier album et le reste j'ai du mal , c'est malsain et spécial je trouve 
putain mais deathhammer c'est vraiment énorme 
omg ouais javépavu 
pourquoi x ) 
bon je crois que comme cadeau de noël je vais demander de quoi aller au black thrash 
oui ça j'm'en branle mais je veux dire rapportaux profs / pions / ... 
de qui ? 
les vrais m'ont connu sous les @ _supersk8 , _seaofdreams , metalnewbie et pastask 8r 
t'as pas fait un concert ce spir ? : o 
update : y'a 10 titres là 
jpp du dessin du logo slayer sur le mur 
cookies / twitter / j'hésite / aveugle / café 17 / vierge / hetero / bah 4 mois / ? ? ? / rester pour toujours avec ma copine / en couple 
eeeh si paske ct cher la croix inversée vous pensez qu'on va voir aladin au lycée pour ce que ça thrash ! — !LINK! jpp ptn 
ah bah oui là x ) 
surtout qu'elle a fav xd 
j'ai déjà vu ça avec infant annihilator et un avec st . anger :p 
y'a des twittos je leur parle quasi pas mais je me vois pas les unfollow 
demain soir c'est très le shaka ponk en concert 
je vois x ) 
black thrash dans ta putain de face !LINK! 
g ossi des police gotik : 3 
okay :D selon deleuze , philosopher c'est tout bon ; j'ai mal au lycée pour que j'écoute when the bass ! — !LINK! 
je lui proposerai aussi ! \ o 
faut que je le retrouve , c'est un twilonger 
mon père doit avoir 2-3 photos où je suis sur la scène x ) 
ah oui c'est harda tider ! :D 
c'est gama bomb en même temps 
les janj envoyez de la musique du thrash du death du core du grind svp 
go au lit alors 
ma copine voudrait que je l'initie au metal c : du coup j'essaye de faire un truc pas trop long , 
y'a une reprise de kill yourself de sod 
en vrai vous me posez la question je sais pas quoi rep x ) 
* lance une vidéo ytb * " comment impressionner une fille ? " aaahhh ta gueule bordel 
la version mobile de senscritique est pas encore hyper complète mais elle est cool 
moi aussi tkt 
tu veux des conseils ? :D 
ouah c'est varié ! :p 
un autre gars au domac pareil loul 
lourd ! 
conseillez-moi de la musique les janj 
quel dommag je vais rater la philo 
2x = - 1 et après x = 0,5 :p 
psk la mie câline c bien 
roooh déjà x ) 
genre avoir pondu un article avant vendredi ce serait coolos 
oui x ) 
presque pourquoi ? 
ouais x ) teste ça !LINK! 
faudrait que j'range mon bureau j'ai à peine la place pour bosser 
non pas pour l'instant , ça suffira :p 
j'ai mis ma ( petite ) collection de cds à jour si ça intéresse des gens !LINK! 
une playlist avec une chanson par genre 
boah j'en ai déjà assez x ) jvais voir 
' fin j'viens de le commencer mais bon 
prends le temps ;) 
+ ça le fait ou pas ? 
bien sûr que non 
ah ouais ? c'est dur ou quoi ? 
j'en fais mais je suis pas le plus grand connaisseur mais demande toujours :) 
oui 
il manque le teesh wankil studio que m'a offert , il est en train de séchay 
mec depuis que tu m'as montré la ytp lol rings là j'en regarde masse x ) sinon ça va bro ? 
ni même un top 15 ou n'importe quoi 
actuellement en train de sortir du gros trick sur skate 3 sur fond de obituary 
g rien dit c'toi qui insinues que j'insinue x ) 
ce rire malsain quoi 
loul 
sérieux ? kewl 
je sais pas quoi faire de ces 4 patchs 
après j'm'en branle mais bon 
cool ! ils sont tous seuls ? 
oui x ) 
ohhh nouvel album de black trip 
yes ! 
je l'ai pas encore vue en détail 
mais avant d'y aller j'vais du slam oui encore 
ah bah y'a quelques twittos qui pourraient te conseiller des groupes si tu veux :p 
shaka ponk c'était très le oui 
ui jsuis un peu en retard lel 
ça faisait longtemps que j'avais pas écouté de dubstep 
haaan c : mais où quand comment là est la question 
gros deathhammer dans les oreilles sur le quai de la gare 
teste ça !LINK! 
je suis en train d'écouter ex dementia ça pète des culs j'reviens avec un lien 
juste pour les trucks et les roues 
j'hésite à acheter thps 5 quand il sortira 
tu les fais dans quel ordre x ) 
j'entreprends de venir passer une journée à paris pendant les vacances , ça intéresse des gens ? 
j'écoute enfin le dernier fear factory 
ah oui ptn c'est despite 
mais tu mets du bon son c'ta faute làà 
manque plus qu'à relire la philo askip il interroge sur le cours d'avant 
du thrash technique donc ? 
albums / eps / splits entre 15 et 35 minutes - liste de quentinthrashxsk 8 !LINK! 
c du sludge bien c : 
ah bah le skatepark a été remis 
( ça date je précise ) 
l'appli senscritique me casse les couilles 
et le bas de l'affiche est très kewl 
c'est vrai que j'devais en faire un , j'ai oublié x ) 
bon en attendant de la retrouver jpeux te conseiller du old school 
ma critique de mechina - acheron ( death metal moderne / indus / sympho ) !LINK! 
mais c'est chaud de coudre ma chemise elle est fine 
et free dl en plus ! ! ! 
ensuite unhuman et cripple bastards et puis faut que je teste shock troopers aussi 
je vais pas tarder à me casser 
je vais p-ê les voir live 
le premier sarcofago c'est vraiment du gros mitraillage dans ta gueule 
quand t'es constipé !LINK! 
bah moi aussi : c mais ce serait chelou qu'il stoppe d'un coup 
je préfère celui-ci perso 
pourquoi pas , c'est quand ? 
m'faudrait de la shoegoo 
sérieux ça fait si longtemps ? : o 
c'pas mal il me semble \ o 
cette qualité sonore !LINK! 
c'est un gars qu'on voyait tous les jours mais à qui on parlait pas 
need écouter par curiosité 
peut-être un joir alors x ) 
ouais voilà , thrash / metalpunk puis prog 
lourd 
j'crois que c'est tout 
je pose ça là 
je réitère cette question pour avoir plusieurs trucs 
connard de voisin tu mets quoi dans ton barbec ' pour que ça pue comme ça 
demain premier cours de philo 
c'quoi comme genre pipes and pints là j'débarque j'vois ça partout 
feuque lé rajeu 
c'est sûr 
c'pas le même groupe x ) 
mmmouais 
actuellement ma playlist donne ça !LINK! 
je crois qu'il y en a peu au final c : 
puis une de throwdown 
laquelle ? 
j'm'en rappelle quand j'en ai eu marre d'écouter si peu de trucs 
il est blindé jsuis debout 
first blood c'est lourd dans le bon sens du terme 
bonjouj les janj 
euh pas trop x ) après ça dépend c'quoi la vid ? 
moi aussi tkt x ) 
ah et t'aimes bieng ? 
le nouveau kraanium est pas mal 
si vous vous faites chier : !LINK! 
le groupe ou l'album d'asphyx ? :p 
ma nuque n'est plus présente 
y'a pas que là mais ouais :D 
ah lourd oui c'est pas cool en plus y'a plus mon préféré :( 
ça pourrait me motiver 
lourd ! t'es sûr ? 
oui c : j'en regarde souvent depuis que leslie m'a montré :D 
de rien , au plaisir ! :) 
les meilleurs albums d'iron maiden - liste de quentinvinet !LINK! 
niveau thrash c'est la hess y'a havok et dust bolt kisonkoul 
y'a ghost qui vient en février à reims 
j'vais devoir aller skater à la garderie 
ahhh ça va mieux la deuxième piste 
la musique par contre elle est cool 
putain de kickflip qui veut pas passer 
le single de gama bomb il est hyper fun x ) 
entre autres 
oui 
j'hésite x ) 
askip la rentrée c'dans 36h30 lololololol 
oui 
bah moi j'aurais sauté partout c : 
ce soir je vois disgraseeed 
oui oui oui oui oui 
j'en suis quasi-sûr 
mais j'regarde pas de films / séries alors x ) 
eh oui x ) 
25 albums actuellement 
je comprends , je comprends :p 
pour a song that makes me laugh j'aurais du mettre ça srx !LINK! 
nooon il stream sur rocket league et moi jsuis là à faire mes ses pour demain alors que j'aurais pu les faire ce week-end :( ( ( 
faudra que j'écoute darkest hate warfront 
mouais . utilité de cette vidéo ? !LINK! 
en plus c'est genre ultra-répétitif tous vos tweets là x ) 
j'suis toujours de bonne humeur et jamais une chanson m'a fait pleurer ni m'énerver x ) 
enfin pas dans mon lycée mais bon 
j'ai chopé la setlist de inhumate 
j'aimerais tellement dl ce megamix et le foutre dans mon phone !LINK! 
je suis en train d'écouter le nouveau born of osiris et je vous le conseille il est sympa 
j'ai quand même inventé le mot " culturophagie " dans mon commentaire de texte sur table en philo x ) 
plus rien n'm'étonne non non plus rien n'm'étooonne 
je finis ocean avenue et je l'écoute ! 
j'ai offert un kigurumi à ma copine pour son anniversaire , maintenant j'en need un 
bah c'est pas toi hein x ) 
albums / eps / splits / singles de moins de 15 minutes - liste de quentinthrashxsk 8 !LINK! 
les meilleurs albums de death metal - liste de quentinvinet !LINK! top 5 très rapide à approfondir mais bon 
adakor enft thps 5 sort le 10 novembre sur 360 
mais faudrait que je fasse un réglage parce que j'ai un roulement qui fait un bruit chelou là 
mua ? c : je vais peut-être au fest de heavy à vouziers le 31 octobre là :D 
c'est nouveau ce délire 
mon type de personnalité est 【 homme d'action ( estp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
- je prévois un hors-série ! je pourrais t'inviter tiens :D 
du coup go voir le live de laink 
mouais x ) sinon j'suis partant moi mais bon 
c'est sûr que ces coeurs représentent mieux le fav mais bon je m'y attendais pas quoi 
bah l'envie m'est passé c : 
ça m'soule grave que j'puisse plus utiliser deezer en verrouillant mon tel 
alors j'vois encore moins l'intérêt du reportage mais bon x ) 
ma mère a fait des brookies c'était putain de bon 
j'ai pris des trucs random c'juste pour rigolel 
dat emploi du temps 
bac blanc d'ses ? ça passe crème on a peu à savoir ! \ o / 
du coup j'écoute le split acid witch / nunslaughter 
qui regarde le live de laink ici ? 
blackplayer tes bios sont géniales parfois 
ah tu les as déplacés ? :p 
my own fear : autre groupe à chanteuse , du gros thrash / death avec quelques breaks hardcore mention spéciale à leur medley 
putain ça faisait longtemps ça x ) !LINK! 
je sais pas content le petit guide du début d'année . — !LINK! 
même pas 200 enft 
gros jump là headbang et tout on a bien fait les cons avec 
je vais le faire incessamment sous peu 
il donne quoi ? il faut que je l'écoute 
enft c'est un grand 2 
aucune limite de lignes ni de date ! \ o 
monde de nas super ! :D selon deleuze , philosopher c'est vrai , mais fort boyard pour finir let freedom . — !LINK! 
senscritique ça me rend plus curieux 
oui 
putain mais ça veut dire 
mdr les gens qui distribuent des nouveaux testaments des deux côtés de la sortie du lycée 
need aller au lycée en veste à patchs et voir la tronche des gens 
okay j'ai un pote en première qui s'est mis au skate askip 
ouais x ) 
parce que mes manettes sans fil deviennent sansibles aux grands mouvements et s'éteignent direct 
esh c'quoi que t'aimes pas ? x ) 
bah pour moi elle fait 2sec xd 
pourquoi ? :| 
rocket league : jeu trop bien laink : mec trop bien laink en live sur rocket league : need 
et envoyez le truc par fb les potes ;) 
et je précise que le truc doit être sur - 
ouais , gros deathcore là c : 
j'ai chopé un groupe qui fait un groupe qui fait du crossover avec des touches de funk et reggae jsuis pas fan mais ça passe bien 
mdr écouteurs interdits dans le bâtiment du lycée jpp 
thx les janj 
joyeux anniversaire lua ! ! ! ☆ ☆ ☆ ☆ 
faut que j'en parle mais ça peut se faire ! 
up du lol 
aujourd'hui ( 1er cours de philo , de 10 à 12 ) question : qu'est-ce que la philosophie ? on a fait 3 pages dessus 
z'en pensez quoi ? 
c'était lequel ? 
ouais xm 
ben perso je pleure jamais , je suis très rarement énervé 
peut-être ouais x ) 
pfouaah j'ai rien qui me vient x ) 
yo t'en penses quoi de ça ? :D 
t'as pas un peu plus précis ? x ) 
y'a photo de classe aujourd'hui j'avais oublié mdr 
j'ai quand même un peu de mal , mais le pire c'était conqueror x ) 
c'est original quoi . z'en pensez quoi ? 
l'année sera même pas commencée qu'on sera déjà en train de squatter chez nico mdr 
bim dans la bio 
ça va perso je l'aime bien x ) 
depuis le temps que je vois ce tweet et qu'il me fait rire il était temps que je le rt 
et mon roulement qui fait un bruit chelou ptn 
soupe 
mdr 70 € l'aller-retour 
la chill music c'est tellement le truc qui me donne envie de se poser avec des potes et de rien faire 
je vais voir disgraseed le 22 octobre \ o / 
haha x ) bon je vais peut-être voir disgraseed , psychobolia , visceral dissection etc . ( pas tous en mm tps ) pendant les vacs c : 
quoique je l'écouterai plus tard 
antoine daniel est en tournage sur dijon askip 
d'autres janj intéressés ? 
bruh elle est où la grosse dubstep là 
très bonne soirée 
ah faut que je regarde le nouveau papi kult après 
stylé loop #178 !LINK! 
ce qui est marrant et grave chiant à la fois sur skate 3 c'est quand tu skates un spot trop longtemps et qu'il y a masse monde qui s'amène 
ah ouais x ) 
en attendant j'ai d'autres listes qui pourraient te faire découvrir des trucs :D 
mais jsplus lequel 
là ça va être disgraseed 
en plus on préfère le même je crois 
35 l'aller-retour ? j'croyais que c'était ce prix juste pour l'aller x ) 
j'sais pas comment j'fais pour pas avoir marre de skate 3 
si tu veux ! j'en ai pas parlé en plus :D 
c'est puke toussa 
ouais grâce à toi :p elle a quoi de plus la version payante ? 
ah tu les as déjà vues x ) 
sur le même label et dans le même genre !LINK! 
tu trouves ? :p 
ok donc mon tel part en couille de ouf 
vektor ouais ! voivod c'pas du thrash si ? à part leurs qui étaient metalpunk mais bon là c'du prog tech nan ? 
ouais x ) 
je dec hein xd ah ça oui il est joyeux ! 
par contre je crois que j'vais pas réussir à m'endormir mdr 
oui xd 
on en parle du i de insanity alert qui est manquant ? x ) 
c'est sympa la cartonnerie dans le dedans 
effectivement ! j'aime beaucoup ! 
les deux premiers :p 
perso c'est très la flemme 
ouais , mais mon choix se porte sur les deux possibilités aussi x ) 
mdr retard trop gros pour être accepté en cours cdi fermé merci la sncf ♥ 
plus que sympa même 
je rajouterais aussi #goregrind et #hardcorepunk 
oui mais c'est pas le futur grand du rock x ) 
oui c : 
là je survole mais je prends note 
il faut que tu le fasses ! :D 
bah t'as le temps :p 
on a bien rigolé pendant toute la journée 
mais j'ai écouté des trucs trop bien 
rien compris x ) 
j'avais bookmarké tous les groupes que je considérais de base sur ma ~ 180 groupes j'crois mdr 
il est pas dégueu le dernier soulfly en fait 
shredding sanity , behind the hill et disgraseed on a fait ça sur bth c'était énorme y'avait le chanteur au milieu du wod 
j'ai passé ce moment en boucle j'étais mort x ) 
après l'affiche extrême est sympa avec asphyx , anb , terrorizer , entombed ad , archgoat ... 
ce midi avec on enchaînait les fous rires 
cette tête putain 
mais je peux pas te rt : c 
j'hésite à couper les manches ptn 
ah je sais pas j'en ai jamais vu 
putain j'ai foutu mon patch dri de coin 
hé ça à l'air coolos panopticon 
et à part le park y'a pas grand chose à skater 
sinon j'ai vu qu'il y avait des concerts coolos pdt les vacances 
ça fait pas très longtemps ! 
viendez j'ai des playlists coolos 
oui !LINK! 
j'y vais dans pas longtemps c : 
écrire des conneries dans un programme sur la calculette d'un pote avant un contrôle de maths et voir sa réaction en live > > > 
la beauté de skate 3 !LINK! 
ui tu fai koa de tes vakanss ? 
c'est qui pour vous le groupe le plus bourrin ? 
enft si , après l'avoir écouté on s'en rend compte 
aucune idée , faudrait peut-être que je m'implique un peu mdr 
pour moi daft punk est un super exemple de groupe o-ver-ra-ted 
ah y'a 2kms de moins que pàm 
je ris à chaque fois ptn x ) 
ehhh oui c : 
huhu c : et voilà ! !LINK! y'a deux titres que j'ai remplacés car introuvables :p 
je regarde bloqués 
oui x ) 
ptn 12 € de frais d'envois pour 8 skeuds chez slaney records ( irlande ) 
go faire un skate 3 sur fond de municipal waste 
bon bah du coup je skate à la garderie 
donc au final mes vacances n'auront pas été productives du tout 
j't'ai même pas demandé si t'as aimé x ) 
j'suis toujours pas fatigué 
j'suis bloqué sur vice-versa là x ) 
c'est vrai , mais dans le doute x ) 
" - bonjour , vous voulez un ... - non merci :D " 
hey mais j'ai des ses à faire loul 
je crois qu'il y en a eu d'autres mais qui ont duré moins longtemps 
morbid saint sort un album bientôt ? ! ? : o 
need une appli de type plugdj sur mobile 
le swaj 
gatal au nutella je précise 
daft punk c'est vraiment de la merde en fait 
bon jreverrai ma philo aprés vouffer demain 
les dessins animés c'est plus c'que c'était 
oui 
bon allez retour à la philo 
aujourd'hui , mon album préféré a 10 ans 
j'espère qu'il y aura des vidéos des concerts 
je suis d'accord avec toi , mais bon c'cool des fois 
n'importe quelle chanson de msk 
la chanson sacred words est cool bien qu'on dirait presque du caliban 
féchié j'ai dormi sans avoir mis mon tel à charger 
je sais à peine qui fait quoi moi x ) 
le voici le double frontflip ! !LINK! 
ouaip 
après * 
je redécouvre des classiques x ) 
moi quand j'écoute du bon thrash sa mère !LINK! 
tout ne te plaîra pas mébon c : 
ma mère a fait des suisses ptn ils sont trop bons 
je recommence une playlist skate 
here !LINK! !LINK! pas sûr que tu vas aimer mébon 
du coup pour le sport j'ai pris course en durée - acrosport - badminton 
si ça t'intéresse , voici un groupe de crossover colombien ! !LINK! 
oui \ o / 
ah oui exact ! 
après * bouffer * ta mère 
putain demain y'a fermented masturbation x necrosis à 19h30 à reims et à 18h30 j'pars seulement de châlons 
le plus gros problème serait pour pioncer 
bonjoir 
yep c'est pour ça que quand j'ai vu ce truc j'avais trouvé ça grave con à ce propos faut que j'écoute diabarha 
j'aurais jamais pensé que vous auriez envie de me voir x ) 
de rien même si j'ai pas servi à grand chose x ) 
oui ? :p 
j'écouterai à l'occas ' :D t'as vu le batteur est un ex-kvelertak ! 
omfg x ) c'était un concert de beatdown ou quoi ? 
la dalle j'ai 
bah comme chabi , un semi-vrai c : 
voilà bon y'en a j'ai pas rep mais bon 
j'bouffais des skittles et j'me suis mordu violemment la joue ça a le goût de sang mdr 
j'mettrai mon emploi du temps ce soir 
si tu le dis x ) 
saucisse ? 
yay je mange de la soup 
aussi oui ! 
m'faut plus de heavy dans mon tel 
et c'est cool si j'avais le roi des vidéos genre en sport comment niquer au fond avec moi je skate même ! — !LINK! 
si ça intéresse des janj , j'ai fait une playlist deezer avec mes découvertes de septembre !LINK! 
boah drown c'est une bonne chanson de pop 
le ketchup c'est la vie 
récemment ajoutés : repeater de fugazi , dishonor de acranius et teratogenesis de revocation !LINK! 
en gros c'est vegans anti-consuméristes qui chopent toute leur bouffe dans les déchets 
ben je préférerais :p 
vous me donnez envie là , il reste combien de places ? et faut que je trouve moyen d'y aller 
bordel mais j'aime autant le slam death que la chill music 
on finit la semaine par une heure de philo mdr 
ouais ! celle-ci je l'écoute assez régulièrement avec rollin ' de limp bizkit et boom de pod 
j'écoute presque plus mais j'ai eu ma période où j'adorais x ) 
ça fait 5 mois ♥ 
cet album sera jamais mon préféré en tous cas . les influ sont mises en avant , encore plus que d'hab , mais ça forme une sorte de charabia - 
oh oui ... x ) 
mon emploi du temps est vraiment pas mauvais 
mouais #acoustic plutôt 
ouais 
y'a dishonour the crown et l'autre j'ai oublié x ) 
et bien on sait ce qu'on fait le weekend prochain entre autres : 3 
ah non pas tant que ça enft j'l'avais vue en mini 
oula sensibles * 
alors oui mais non 
c'est très le oui 
un adepte des youtube poops ? !LINK! 
pourquoi personne a ri :( 
bon bah j'vais pas en cours 
azi je fais tout d'un coup ! \ o / 
faut que j'écoute les nouveaux soulfly , soilwork , ramming speed , tbdm , fear factory , iron maiden ... 
moi j'aime bien de temps en temps , et puis je l'ai eu à 1 € d'occas ' alors :p 
éwé mon gars \ o 
ça dépote ! 
oui mais non !LINK! 
ah j'me disais bien :p 
quelqu'un pour du hardcore suédois ? !LINK! 
ma bio veut rien dire c le lol 
ok y'a ! — l'hiver ça thrash sec ah okay :D je survole mais mon papa il et le tien a ri : normalement , le ! — !LINK! 
enfin jsais pas jvais voir x ) 
mdr je reprends à 16h 
ce matin notre train était supprimé 
mouais jsuis pas fan 
bon j'avais fini la playlist mais je crois que je vais en refaire une x ) 
j'écoute après , ça a l'air bien cool :D 
jtm aussi mais où est la ressemblance xs 
dans 10h j'vois ma copiiine 
avancement sur la kutte 
mdr nofx - the decline et nux vomica - choked at the roots deux exemples ( parmi tant d'autres ) trouvés en 5sec !LINK! 
entre autres oui 
mdr ma mère ( qui aimait pas les cheveux longs ) dit l'inverse x ) 
faudra que j'écoute l'album mais il me tente pas wsostm elle passait mais celle avec le chanteur de nails ... 
si tu le dis :D 
encore et encore !LINK! 
t'es sérieux x ) 
j'ai une autre liste dans laquelle il est \ o 
" j'suis un mec extrême " mort 
le san c pa trai bon 
ouais et ça claque 
marqué * 
super ! :D 
twitter me félicite d'avoir 400 abonnés ok 
la minute death 05 - sans voix !LINK! 
je découvre seulement 
3 mois et demi ! :) 
les internes rentrent par petites vagues 
eh mais on est vendredi 
#yolo moi j'dis 
ah ça parle politique au revoir 
lourd 
pourquoi ? :( 
jvous montre les cadeaux plus tard 
ouais :p 
ptn ce fail j'avais pas vu 
ça fait longtemps que j'ai pas bidouillé sur metal archives 
bah que de nom et le petit extrait dans la vidéo de 2guys x ) 
là est la question ! x ) 
ouais :D j'écouterai ça mais necrophagist c'est trop bourrin pour bosser je trouve x ) 
z'êtes sérieux x ) 
il est là depuis 98 
le come back ! !LINK! 
mdr il veut même pas se lancer 
c'est pas de la peinture c'est une bande antidérapante , le grip . ouaip ça se trouve dans tout bon skateshop ! :D 
bon j'veux bien le faire mais y'a des trucs que auxquels je peux pas rep 
oui c : 
jpp des noms des gars 
ok j'ai raté un épisode 
thrash or die a sorti un nouvel album 
après fais-je les deux je ne sais 
moi quand j'écoute de la dubstep !LINK! 
me dites pas que flammenwerfer 666 a arrêté de vendre des patchs 
il est énorme celui-là xd 
ça va être la galère donc non :( ( ( 
pourquoi jeanne d'arc déjà x ) 
voilà le lien youtube !LINK! 
putain j'avais jamais remarqué avant qu'on voit son zgeg ce con !LINK! 
j'aimerais avoir le teesh avec écrit " life's a bitch and then you die ... any questions ? " comme le gars au début de destination finale 4 
féchié alors !LINK! !LINK! 
et un gars nous a amené en bagnole 
bon y'a masse trucs écrits après mais flemme 
quelle casquette ? 
bawi au fond à fond avec ma kakette x ) 
mouais x ) 
ah bah ça s'est calmé 
j'ai jamais compris le pressure flip 
le groupe que t'écoutes a splitté y'a longtemps celui dont je parlais existe depuis 2013 :p 
la playlist tranquillou - liste de quentinvinet !LINK! 
inspectons cette affiche 
200 mots ça devrait passer crème 
j'ai croisé des collégiennes qui se sont foutu de ma gueule à cause de mes cheveux x ) 
hugo tsr - flaque de samples !LINK! 
je me demande par curiosité si des gens de twitter me détestent x ) 
ça c'est quand on est monté sur scène sur la dernière chanson d'inhumate 
" écrit sur twitter " x ) 
pour élaborer leurs noms ils s'en servent souvent askip 
vous pensez qu'on va me faire la remarque au lycée pour ce patch ? 
ouah cette animation quand tu fav 
ah j'savais pas que t'étais en tes ! le mien c'est ça \ o / 
ce truc m'a tué x ) 
ils vont faire un set de 2h30 
ici par exemple ;) !LINK! 
c'était l'été dernier 
petit cours de thrash par baptiste 
ah bonjour ofèt 
sinon j'me fais un mix dubstep là 
je peux pas les laisser ça part beaucoup trop dans tous les sens et c pa bo 
oui c : 
comment niquer sa moyenne 
les favs sont devenus des likes et en pdc on peut importer de fb 
- de faire découvrir de la musique . alors je vais essayer d'être plus productif sur mes autres séries d'articles 
plus ou moins oui 
si j'avais le metal laissez les célibataires qui s'est crashé en sport comment niquer au lycée pour finir ! — !LINK! 
cross examination terrordome insanity alert in defence ( un peu + hardcore ) ensuite j'ai une liste d'albums crossover sur bc 
ta vue mon papa il et tros bien :D \ m / maitale forever 
et enfin inhumate : grindcore de me a voté strychnine avec la vraie oui ! latem hsarht namreg moi j'aime ? — !LINK! 
tenez , jsais pas ce que donne leur album sonic awakening mais je vais sûrement l'écouter demain 
c'est sur bandcamp ? 
l'affiche du hf pour vous c'est 
là c'bon ? !LINK! 
cool ça fait plaiz ' :) 
just added : teohcc de acranius et ii de sublime cadaveric decomposition 
oui :') 
les cadeaux du nanniv 
vous connaissez amesoeurs ? 
vi avec ma casquette à l'envers 😀 
stop les concerts en semaine :( 
" eh mais on est plus dans les années 70 hein " " eh mets un bandeau ça fera chuck norris " loul 
de rien maggle c : sinon après j'ai ça !LINK! et ça , un peu blackisé !LINK! 
envoi * 
ah tiens pour noêl 
yo twitter vous écoutez quoi comme musique quand vous bossez ? 
mesure * gné 
j'ai choisi en fonction de tes goûts , quasi-sûr que ça te plaîra :D 
oft j'crois que j'vais faire le logo de wormrot au posca blanc sur les bretelles de mon sac 
oui c : 
fin novembre j'ai ça 
tu les regarderas toute seule ou pas ? : 3 
les weekends avec ma copine passent trop vite :( 
genre chercher les groupes où il manque des infos et retrouver ces infos 
je lui proposerai tous ces trucs ce soir les potes 
ow , des français ? 
mais c'est sur bandcamp c : 
et new pdc tiens ça faisait longtemps 
je déteste la phrase " j'écoute de tout " voilà 
le " j'ai une meuf " doit provenir d'unrt 
par contre faudra m'expliquer d'où deathhammer c'est du blackened thrash . 
nous face au dm de philo 
ah oui ça me revient ! c'est le carnet que karl et sa femme font et ils y mettent des photos et tout il me semble 
si j'avais le matos j'aimerais tellement faire une vidéo dans le genre mais en troll en me faisant passer pour un gars qui est contre 
bon j'en ai eu pour environ 1400 kcal au mcdo 
je me re-dl l'album de never-trust 
j'écoute illmatic de nas 
en plus je skate même plus 
sur mon tel ma bio rend bien après jsais ap 
à chaque fois faut que je foire un truc quand je couds un patch x ) 
pas mal ouais 
mettre un pattern electro sympa ( ou pas ) de quelques secondes le répéter le répéter le répéter jusqu'à ce que ça te gave 
ah faut que j'écoute le dernier gutalax ptn 
euh non avant y'a deflesher : bon death carré et très sympa 
haha x ) j'pensais mettre talk dirty to me de poison x ) j'connais pas beaucoup le glam 
oui / non / non / oui / oui / oui / oui / non / non / non / non / non / non / oui toy story / you're cut off / tony foresta / rien / euuuh ensuite 
#np cursed slaughter - one last fixxx ep #crossover - brésil - 2015 !LINK! 
mec d'où tu le sors ton crossover x ) 
eh faudra que j'update ma pp 
t'es un semi-vrai \ o 
je pourrai enfin utiliser deezer pour les trajets x ) 
et enfin inhumate : grindcore de chtarbé le chanteur se frappe le mic sur le front et tout x ) 
ça me * trou d'cul va 
enft il est vraiment cool soul sphere là 
oui c : 
mdr c'est yu-gi-oh arc-v à la télé 
boui , surtout que moi j'ai pas de quoi voir du streaming : * 
exactement ce que je voulais dire 
c'est aussi mon avis 
ah bah ça s'est déjà calmé 
quand tu fais une blague pas drôle 
ouais , et tout ça sur un rayon de combien de kms de chez toi ? x ) 
faites pas une porte . une port … après j'm'en branle mais je l'ai plus meurtrières en plus j'y ai mis la . — !LINK! 
j'crois que pour noël j'vais demander du merch et des cds 
c'était la bonne époque :p 
mais tout le monde kiffe joke it enft ici 
bonjour les paniers de yoplait à la cerise c'est la vie bonne journée 
ça me fait penser que j'ai un blog moi mdr 
ah bah du bmth et mh dans un seul tweet 
ce soir breee 
bon bah c'était une putain de soirée 
adibou il a une flip hat du swag 
never forget le français !LINK! 
bon que puis-je faire de mes cheveux 
ouais donc shaka ponk c'était du lourd 
tu te souviens de ça ? !LINK! 
voyons voir la réaction 
un session skate tout seul c'est pas une session skate putain 
mmmmouais why not je vais voir 
je trouve aussi 
danakil - les vieillards !LINK! 
oui :( 
est en train de dormir sur moi 😍 😍 😍 
c'est du death je suppose ? :D 
ça vous dirait de faire partie du n ° 10 ? genre quelques-uns d'entre vous présentent chacun une sortie de son choix ! 
ouais :| 
dans 5 minutes je suis chez moi 
oui :D 
hein quoi 
ok ça m'a déjà soulé 
mireille mathieu mon idole 
j'aime beaucoup cet album moi x ) 
dommage la cover était bien ... lol 
same alors :D 
alors oui et non 
hey y'a soulfly qui a repris you suffer de napalm death dans le genre cover inutile x ) 
ah ouais :D 
oklm le guitariste de joke it qui me demande des endroits à contacter pour une tournée euro 
angry birds 2 il est trokoul 
tiens oft y'a l'aftermovie du dominator 2015 
j'arrive avec le lien 
mmmm du bouillon 
voilà c'était l'entrée de quentin l'un des meilleurs 
ah mais oui je la like depuis quelques temps en plus x ) 
ouais :D la voix est inspirée par le grave new world de discharge , et je comprends qu'elle te soule 
bah je m'y mets demain ! ♥ 
en plus j'y ai mis la même note que toi je crois :p 
putain les deux semaines sont passées beaucoup trop vite 
askip en ce moment je suis pas beaucoup sur twitter 
bah de mon côté y'en a une à reims mais c'est un truc privé sous contrat 
need voir bewitched de candlemass en live need faire la fameuse choré mdr 
pourquoi j'suis déjà réveillé putain x ) 
un peu déçu du nouveau i legion 
ça m'a soulé je passe à terrora ! ! 
oui balance ! :D 
elle raj ♥ ça donne envie de s'y mettre !LINK! 
tiens jvais me faire une playlist bien vénère pour demain matin 
j'ai pas fait beaucoup de skateshops mais je pense que si ils sont sympas ils pourront te le faire :D 
#np iam - l'école du micro d'argent ( france - 1997 ) !LINK! 
c'est la nouvelle màj twitter qui bug ou c'est moi ? 
frosties-lait > > > 
c'est déjà le deuxième qui me dit que je ressemble à mitch lucker sur ma pp fb x ) 
c'est là qu'on faisait eps au collège et que je faisais parfois du skate quand mes potes skataient encore 
j'ai envie de mettre un des titres en tn 
ça vaut le coup je trouve c'est fait :p 
" si le fun avait un trou du cul , on serait au fond " jdg , 2015 
je sens que cette année va passer hyper vite 
putain d'concert 
who will fix me now j'ai une meuf c'est une bonne playlist donne j'pense même inventé le tien a snapchat . — !LINK! 
oui mais toi je sais jte follow même x ) 
mais je suis sûr qu'à 22h30 je roupillerai déjà x ) 
oui il m'semble pas que ce soit du thrash et je crois que c'est plutôt chiant même 
oui bon pour le q j'trouvais rien d'autre 
et bien si tu veux participer t'es le bienvenu ! 
dans une putain de semaine c : 
on a fait connaissance et c'est un amateur de core surtout metalcore 
celles * ( nan j'déc c'était un troll subjectif ) 
ça fait longtemps que j'me suis pas fait le waste ' em all 
post-black dépressif jcrois 
mouais x ) 
ah oui aussi ! 
bon si tout l'album est comme la chanson honeymoon je stoppe direct 
je préfère leur unique album de 2006 qui est plus brutal mais y'a un côté punk sur cet ep et ça rend bien 
si tu veux :p 
ouaip ! 
où est ma motivation ? je l'ai perdue 
moi j'aime le premier et le dernier x ) 
mdr on a eu le choix du sujet pour le contrôle , histoire ou géo c'était dur de choisir entre le carnage et le massacre 
les gars j'ai besoin de vous : par quelle chanson résumer le power metal ? et le prog ? 
j'viens de boire du tang au citron sa mère c'est bon 
pourquoi x ) 
ah j'aime bien çui-là mais j'adore le v ! 
j'hésite à couper les manches 
il s'passe quoi dedans ? 
l'est pas bien ? 
putain j'ai une meuf c'est une vache mutante qui je survole mais je survole mais ton th à l'air différent . — !LINK! 
tu veux les liens ? 
t'aimes pas le mien ? 
alleeez bah j'teste après aussi \ o / 
" un grand moment d'internet " 
askip le nouveau kraanium est super 
" j'veux pas t'entendre dire que c't'album c'est du lourd à part s'il t'entraîne dans mes profondeurs " 
j'ai du mal avec mercyful fate / king diamond quand même 
j'adore les musiques de jacoo 
go me stalk pour retrouver un tweet qui date d'avril 
attendez j'ai une perle je crois là 
ouais :D 
boah il est cool 
mdr train supprimé prochain : 7h55 oui 
dark ages est quand même très coolos 
faut être vraiment débile pour monter un groupe qui s'appelle venom de nos jours !LINK! 
y'a un côté djent 
elle est faite par le chanteur de baroness ! :D 
j'ai du mal à me croire en terminale vu que ma classe est la même que l'année dernière 
- ben un truc trouvable su bc , la date osef - et je t'avouerai que j'aurais pref du metal ou du rock à la limite , mais - 
esh vousetespaspret a disparu 
oui :| par contre je regarde encore des vidéos genre en cours de philo 
bon les gens , je mets en pause news from the moshpit . 1 . je ne prends plus de plaisir à le faire 2 . le but de mon blog était basiquement - 
on m'a donné fable iii mdr c'est pas du tout mon genre de jeux j'pense 
par jour tamer 
et puis t'façon c'est leur premier album ça passe encore x ) 
go écouter le nouveau amorphis 
on va squatter chez nico et après on bouffe au domac 
après le slam death / bluegrass voici le crossover / funk / reggae 
je comprends , moi je saurais pas quoi répondre non plus x ) 
ouais x ) 
il a l'air cool le nouveau speedtrap 
et c'est coef 4 
avec la pp du swag d'andi en heut du podium 
chose rare : j'ai mal à la tête 
oui !LINK! 
je l'ai ! !LINK! 
bon bah je vais prendre celle-là 
ou du punk et dérivés aussi ! 
j'ai envie de faire une nuit blanche 
tu bloques puis tu débloques juste après ! ;) 
moi j'aime bien x ) 
srx où quand comment ? 
ouais , dommage la place est pas chère et l'affiche coolos 
bawi attends , en plus on s'engueule jamais et on rigole bien c'est trop kewl 
oui !LINK! 
okay , en plus elle est cool 
j'espère c : 
demain faut que j'écoute les derniers speedtrap et black breath 
boui en gros jsuis à 2h ! 
j'en ai marre de cette pub 
ouais ! :D 
mdr voici mon agenda 2012-2013 
okay parfait :D 
et j'suis rentré du gros thrash / death avec la place x euh non avant elle rentre sur scène avec ma ? — !LINK! 
actuellement je ressemble à un zombie mdr 
ce soir j'ai fait mon premier wall of death et premier circle pit 
je songe à redevenir actif sur mon blog en plus j'avais prévu des trucs dessus x ) 
nan mais sérieux quoi !LINK! 
ah c'con c'est du petit l pourtant : t 
j'y connais rien en politique . et j'ai vraiment pas envie d'en savoir plus 
et puis 
enft facebook a racheté twitter ou quoi ? 
putain ce temps zarb quoi la terre part en couille 
j'ai du retard dans les albums sortis là 
moi je veux une cryptic slaughter !LINK! 
tout le monde j'pense 
fin j'sais pas , perso j'ai pas tenu longtemps à écouter une dizaine de groupes 
non 3ème ! sans compter shaka ponk 
allegaeon ? trop bourrin pour me concentrer x ) 
mais mes cheveux étaient pas beaux là , là c'mieux un peu c : et puis ils sont nuls t'façon x ) 
des gens y sont ici ? 
c'un groupe de black ça 
yaitw j'connais et j'ai du mal à aimer , bb king why not , et absurd : j'ai du mal à me lancer dans ce genre de trucs x ) 
lourd ! 
ça t'intéresse que je redevienne actif sur mon blog ? 
mais j'ai une bonne playlist qui se construit 
je connais que de nom , je testerai \ o / 
bon je commence déjà à faire le plein de musique pour la rentrée 
viendez voir mes listes senscritique !LINK! 
wut nouvel album de i legion 
bon faut dire que j'aime pas souvent ma gueule 
bah j'ai déjà mis celles qu'il m'ont proposé , je pense que ça suffira c : 
we are shadows : bon petit rock / metal alterno à chanteuse 
ah ouais c'est ce qu'il faut éviter pour pas en avoir marre , y'a plein d'autres trucs coolos ! :D 
par terre de rire quoi 
ptn jsuis nul à ball jump 
faut que je dl du no one gets out alive voir ce que ça fait du slam death avec supplément banjo 
putain mais num skull c'est vraiment de la mégaballe 
j'vais faire mon possible 
j'espère j'vais pas passer mon weekend à faire mon dm de philol 
gros bol de frosties sa mère là 
bon déjà je cherche même pas à y aller il va être blindé avec des ta comme ça 
t'es dans la même situation que moi à ce que je vois :') 
avant que ça devienne intouvable 
- pour l'élite x ) et puis on a p-e pas la même définition de grande gueule :p 
ça faisait longtemps que j'avais pas dit puke tiens x ) 
vous y allez comment ? 
cherchez l'erreur 
pour être fouillés 
bah mirrors de breakdown of sanity c'est un putain d'album de core 
j'suis pas chaud pour parler de l'affiche du hf une autre fois 
' soir 
venez voir mes listes les potes <3 !LINK! 
ptn énorme x ) 
ah ouais :D 
~ 250kms j'crois 
j'pense même plus à aller skater en fait x ) 
l'éclectisme c'est bien 
et jsuis pas en wifi parce qu'elle bug jpp 
sérieux ? : o 
" il est bien plus facile de vendre que de partager " - danakil 
ah ouais merde ... bah vendredi ce sera bon je pense quand même 
qui ? 
" impossible de lire cette vidéo actuellement . arrètez l'autre vidéo , puis réessayez . " mais putain 
y'a la vidéo du concert de deflesher !LINK! 
qui rt le masculiste là stop 
ce we était pas très metal niveau écoutes 
moi j'suis dehors 
mdr en fait j'ai toujours pas goûté la sucette au cannabis :') 
je vous laisse sur de belles mélodies !LINK! 
ça doit être la ... 
" j'me sens pas très bien mais on va continuer tout va bien " 
en plus j'avais oublié de mettre mon réveil mdr 
askip c'est pas dur de me reconnaître 
j'sais pas quel jeu mettre 
le vague souvenir que j'ai de st . anger , je le préfère au black album perso x ) 
ces monstres quoi !LINK! 
ouais ben c'bien d'avoir tout ça sur ce rayon ! : o 
- et leur album shattered existence mais après faudrait poser la question à 
doctor livingstone , j'ai pas écouté :p 
en février je vois machine head ! 
ah ouais x ) 
ouais x ) 
j'aime bien le concept ! :D 
énorme , je peux arriver en train à pont-à-mousson qui est pas loin 
oui 
mouais x ) 
nan mais jsuis dég , tu le regardes là ? 
tu vas aller les voir ? 
l'affiche du metaldays est sympatoche 
ok daytona rush ça nique la batterie j'suis déjà à 66 % et j'ai 4heures ce midi xdlol 
le violon dans yellowcard ça rend juste trop bien 
et puis c'est tout pour l'instant 
ça me dit rien mais ça serait koul un teesh avec ça dessus 
j'ai mis une nouvelle police d'écriture sur mon tel , elle est genre bien creepy 
ça fait bizarre de retourner de ce côté de la ville ça faisait longtemps x ) 
bon wifi tu fais n'importe quoi là 
rien de bien ouf loul 
avec moi ! 0 :) 
bon bah ok j'vais écouter backtrack et après pallbearer tiens 
et mon père a update une des siennes 
en fait j'suis pas contre me couper les cheveux mais j'saurai pas quoi faire après 
pas mal ouais :D 
c'est très le oui 
c'est vraiment pas quelque chose qui m'intéresse 
panneau p'tit con 
quelqu'un aurait la setlist de my sleeping karma au motoc svp ? 
tu trouves ? :D 
a song i make fun of : maître gims - est-ce que tu m'aimes ? !LINK! 
mdr c chez nous !LINK! 
oh ben j'ai eu un chargeur portable yay 
up si ça vous intéresse cétonjamé 
découvertes ( septembre ) : !LINK! 
mdr du coup t'as chopé un autre necrosis :p 
mon petit frère il écoute international superhits de green day 30 fois par fois j'lui ai foutu un skeud de terrordome là 
bon après j'ai pas encore écouté random access memories ou chépakoi 
c'est très grind en fait 
- violent pacification j'hésite à l'air coolos j'ai une autre groupe de putes je prends note que jsuis . — !LINK! 
dans les quelques nouvelles dans notre classe y'en a deux c'est des grandes gueules hfzusidiicjdksosod je déteste ça 
putain du crust / gore / noide ça a l'air lourd !LINK! 
#np wolves den - deus vult #blackmetal - allemagne - 2015 !LINK! avec l'ancien chanteur d'equilibrium 
eh ouais ! pourquoi ? :p 
écoutez ça les janj 
merci c : bon ils partent vite en couille mais bon x ) 
enfin jsais pas où les mettre 
oui 
ouais :D 
azi j'y vais aussi tiens !LINK! 
épinglé psk c swag 
elle commence sur une chanson de madball 
mechina ils kiffent sortir leurs albums le 1er janvier apparemment 
ptn tuféchié tu connais x ) 
oh putain j'ai trouvé la bande son de thps 2 en dl djajudbdjaifusbzbfnwksii 
après j'écoute force recon de virus 
ah :| bah tu peux le dl sur slam worldwide , ou tout simplement l'écouter sur youtube :p 
oui bon là tu marques un point x ) 
j'ai même une playlist x ) ouais tranquille 
c de la aousse 
ben je sais pas mais !LINK! 
kasslékouille 
oui 
perso j'ai trouvé ça !LINK! 
j'aimerais bien être en mesurd de tenir jusqu'à minuit tous les soirs 
bah vous le voyez plus mdreir 
mais genre j'ai découvert hier que je pouvais télécharger plein de polices enft 
ouais aussi x ) 
mettez-moi du morbid saint vous me reconnaissez plus 
la preuve : je mettais encore mon teesh bio-cancer 
tu connais lord dying ? :D 
mais ptn les noms des profs x ) 
oui x ) 
du coup mes derniers skittles avaient un goût de sang 
mdr à la cantine j'demande des pâtes sans viande on m'dit nan ok ça préfère que j'gaspille 
zarb j'suis toujours pas fatigué écoutez moi , bande de punk hardcore en philo x ouais ben au lycée pour . — !LINK! 
qu'est-ce qui te fait peur ? 
c'est du l ! ;) c'est marque il m'semble 
bon on va partir sur du mortification puis du cypress hill puis le dernier knife party 
1000 je savais aps , le max que j'ai entendu ct 3800 j'crois 
la thug life , la vidéo du bmth et tros bien :D \ m / maitale forever et puis j'ai chopé la place x euh . — !LINK! mort 
bon là j'ai fait mes 2-3 devoirs 
mdr j'arrive sur le live il est en train d'imprimer une recette de soufflé au fromage sur adibou 
ah et jviens de me rappeler qu'il y a contrôle d'espagnol lundi 
azy pour le commentaire de texte sur table demain je révise po 
j'te jure avant elle tenait aps x ) 
oui et non !LINK! 
askip je suis un radiateur ambulant moi c : 
un carnet d'aventures ? 
c'toi la petit punaise là : c 
t'aimes pas toi ? 
on était morts 
#np jackdevil - evil strikes again #thrash'n'roll - brésil - 2015 !LINK! 
mon père va voir slayer / anthrax / kvelertak ce soir 
je fais ça de suite ! 
" déjà un mouche , c'est quoi ça un mouche ? " 
oui xd 
l'été il nous a unfollow ptn 
ouais :/ / / 
ah tu vois ! x ) 
putain oui :( 
c'est baptiste avec son cactus il m'a fait repenser à ça 
sur le trajet du retour j'ai écouté l'album black earth child de disfiguring the goddess 
serais-je déjà fatigué 
ouaip je crois que je vais faire les courses chez slaney / hell's headbangers / tankcrimes pour nowel 
mé pourkoua sonss dé konar ? 
les " plebs " comment vous faites pour écouter aussi peu de groupes ? 
phantom knights ? je l'ai pas encore bien écouté 
ouaip ! :D 
ouais c'vraiment " thrash " :p 
j'aime bien ( à part le 666 derrière x ) ) et je la trouve un peu chère : o 
j'ai un dm d'expression écrite sur les freegans à faire en anglais 
il est cool comme gars 
t'es sur senscritique ? :D 
enft y'a un blem sur la voie entre châlons et paris du coup gros bordel suppressions de trains retards toussa 
ah tu t'es fait ça au btaf 
j'ai pas raté le bus aujourd'hui mdr 
oui / 20 
why not mais le connaissant rien ne l'intéressera à part darkness :p 
nope du downtempo jcrois 
ptn je voulais les voir aussi :') pk t'as pas aimé ? 
cookie au-dessus brownie en-dessous * - * 
ouais ben au moins ma flip elle rentre sur ma tête maintenant x ) 
écoute ce slam death à banjo maggle 
' connais po 
rt les potes 
et j'suis monté sur scène avec un pote 
- tu penses quoi du nouveau slayer ? - ok 
oui bon , j'ai des petits frères et ma mère garde des mômes donc :p 
et puis et puis 
' tain depuis le temps que je le dis faudrait peut-être que je fasse ma flip hat 
le petit côté punk bien sympa 
ah oui ! x ) 
beaucoup disent que c'est pas énorme mais c'est un de mes groupes préférés perso 
en fait j'adore de ouf x ) 
oui 
ah oui exact ! 
la voix j'adhère pas 
ouaip ce serait cool :D 
ah ouais ? ptn j'aurais trop voulu les voir 
leur premier album est du deathcore un peu blackened et leur deuxième du prog / tech death un peu atmo , c'est sympa comme groupe 
ah ouais c : 
et celle du resurrection commence bif bof 
mdr le prof de philo nous a même pas donné la méthodologie du commentaire 
tiens je vais peut-être bougeay cet aprèm 
ouais x ) 
yu-gi-oh c'est parti en couille 
mais je sais pas ce que je veuuux :'( ( ( 
deux genres dont j'ignorais l'existence y'a pas si longtemps et auxquels j'aurais ri au nez y'a 3 ans par exemple 
the ghost inside qui s'est crashé en bus ... 
ma playlist de découvertes de septembre !LINK! 
écoutez ça 
thps 5 est sorti askip j'sais pas si je l'achète ou pas 
putain behind the hill c'était énorme 
oui 
tain je me fais chier sans ma copine bordel 
merlin ? ça doit être du heavy ça , je note :) 
up de ma bonne découverte d'hier + du bon brutal death les potes !LINK! 
demain je revois ma copine blblblblblbl 
à noter aussi qu'il y a des groupes de black punk , blackened crust , ... 
je meurs de rire xddd 
grosse dubstep là !LINK! 
flow me fait plaiz là 
wesh y'a personne à la gare et dans mon train ce soir 
nan mais en plus elles se la pètent parce qu'elles viennent du lycée pas loin du nôtre où y'a que des intellos là ils se prennent - 
on diré javai pri dla droj tu veux découvrir le wagon tout les deux possibilités aussi rapport à l'entrée ? — !LINK! 
ui mais je l'ai tweeté tard du coup personne a vu x ) ♥ 
le blast beat + synthé de la fin > > > 
mais j'écoute plus grand chose en ce moment 
je verrai ça :D je connais pas non plus 
eh enft j'ai jamais écouté le dernier exodus x ) 
sa mère il pleut tellement fort que ça m'a réveillé 
c'est vrai c : 
mais t'es un fréro quand même <3 t'façon j'disais que de la merde avant x ) 
je stoppe là je finis demain 
loop #34 !LINK! l'est sympa ce jeu 
j'ai mal placé omg ouais javépavu diarrhée rectale dans le roi des pâtes ça c'est cool si vous étiez des ! — !LINK! 
en fait ma playlist de skate c'est un best of de tout ce que j'écoute 
faut que j'arrête de m'en foutre de tout mdr 
un groupe de musique 
les potes envoyez 2-3 groupes pliz 
j'avoue 
le covoiturage ça me tente pas trop , je lui demanderai si ça l'intéresse demain ! 
au domac même quand y'a peu de monde y'a toujours un gars qui se goinfre 
par contre si ça fait débat j'me casse là 
askip c'est un ep 
c'est du d-beat mais avec le côté glam du grave new world de discharge 
acheron le 1er janvier 2015 leur prochain album sort le 1er janvier 2016 
oui coussent les cailles 
pour l'instant moi non plus x ) 
connais pas , qu'est-ce donc ? 
oui x ) 
tu les as vu live ? 
bon je suis déjà calé mais bon 
c'est kiffant comme truc 
en plus ouais ! x ) 
tu gères c : 
ouais yellowcard c'bien cool 
bon j'suis rentré du concert 
ça fait plaiz ' quand même c : 
putain dans mon fiches bac y'a même pas le cours de philo qu'on fait 
j'ai pas encore écouté le dernier album mais je trouve ça hyper chiant 
la thug life , la scène x ouais ben au lycée pour que ça fera 6 mois 💗 💗 partie 1/3 over dri - violent ? — !LINK! 
ptain j'ai envie de sortir mais le skatepark a été enlevé pour la fête foraine 
mais tu as essayé quel album ? :p 
j'hésite à m'habiller en noir demain 
le twerk c'est nul on est d'accord 
pourquoi tu dis ça x ) 
y'a une semaine on était en train de jumper devant shaka ponk 
cette chanson est mieux que celle de pnl <3 
quelqu'un a un remède ultrarapide contre un rhume sivouplé ? 
ça fait limite peur 
lui dis pas ça il va vouloir changer x ) 
ben non t'es pas nulle x ) 
comme ça * gnééé 
rien du tout j'assume c : 
oui / 20 
ouais x ) 
ou les deux 
adrien l'est pas content 
voui : * 
parce que il font n'importe quoi x ) 
auj j'ai le swag teesh toxic waste / sweat capuche rouge / chemise flannelle rouge / veste en jean ss manches noire jean et sk8 - hi 
oh putain ça fait longtemps que j'ai pas écouté cet album 
j'suis paq fan 
le nouveau lana del rey passe bien au final 
j'adorerais refaire le clip avec des potes x ) 
need voir la réaction 
t'a rep quoi ? x ) 
tu veux des groupes ? ( je suis pas hyper calé à ce niveau par contre ) 
où sont les étoiles dafuq 
oh j'en ai trouvé d'autres 
ah bah t'sais chez certains vendeurs sur ebay tu peux faire des sur mesure ! 
need voir baroness en live 
je veux savoir qui a voté strychnine avec moi 
ah si j'crois c'est bon 
coucou c mua 
#np vulvodynia - finis omnium ignorantiam #slamdeath #deathcore - afrique du sud - 2015 !LINK! 
nine treasures je connais pas , et crimson shadows c'trop bourrin pour que je puisse me concentrer x ) 
" moi j'ai pas besoin d'un psychiatre mais d'un psy 8 " 
mdr et j'pionce où ? x ) 
avec des gars de killswitch engage et shadows fall 
le dernier trash talk était bien meilleur dans mes souvenirs 
oui , les bandes son des jeux tony hawk sont relativement géniales 
" oh oui , un jour elle sera mienne ! " 
les deatheux et coreux sont présents 
un jour x ) 
moi ça m'fait rire j'm'en branle x ) 
je sais pas du tout mais ça m'étonnerait 
bon bah jvais récup le s5 de mon père 
cette affiche pète des culs 
m'en balek mais me ferait rire 
j'oblige personne à rien hein :p 
parce que pas les moyens :( 
la pochette est déjà mieux que l'autre j'trouve 
okay je le ferai alors :D 
j'ai dl du blazon stone ccc : 
quand tu trouves un album intéressant sur blogspot mais que le lien pour le dl marche pas < < < 
ça t'inquiètes je suis au courant et j'espère y aller :D 
qui ? pourquoi ? 
si en fait elle est coolos j'ai rien dit 
ouais je comprends , bon y'a aura d'autres occaz sûrement :D 
j'vais donc y aller 
réel problème :/ 
haha oui sur adibou ! x ) 
je le survole * 
alors , c't'en penses ? 
même sa baraque a une flip hat du swag 
4 mois ♥ ♥ ♥ 
j'arrête avec les oui x ) 
je trouve pas d'intérêt dans pnl perso mais je respecte 
oui :( 
okay l'épisode de crusoé qui dure 1h 
c'est énorme 
attendez j'ai une pipe au lycée pour que ça thrash sec ah tu veux découvrir le mot culturophagie dans le ? — !LINK! 
j'espère que demain je serai rétabli y'a sport course 
ajécrudésolé 
et le cadeau de ♥ 
en ce moment j'dis tout le temps askip ptn 
c'est mort pour moi x ) 
m'en blc moi x ) j'adore shaka ponk et slipknot bon j'l'aime pas trop le cd mais je vais pas dire que je l'ai pas x ) 
flemme de bouger pour préparer mes affaires 
la date otargos / bliss of flesh / the negation à reims est annulée et remplacée par kause 4 konflikt / resistance / embrace your punishment 
c'pas mal aussi 
2h environ en voiture 
t'es sûr ? x ) 
azy j'en commence une ce soir ! 
pauv ' connard ! pauv ' connard ! tu n'es qu'un pauv ' connard ! !LINK! 
ok y'a fouille des valises à l'entrée du lycée 
c'est yu-gi-oh ptn x ) 
on diré javai pri dla droj tu veux découvrir le mot culturophagie " dans le mec qui se faire tenir la ? — !LINK! 
j'avoue ptain 
c'est quoi déjà le beat de batterie qui fait pouka pouka pouka pouka ? 
c'est 
je lui proposerai aussi alors \ o 
et puis y'a toxik aussi ! 
je rigole très fort loool 
moi ça m'plaît ! faudrait que je m'organise et pourquoi pas un jour :D 
dans une semaine ça fera 6 mois 💗 💗 
tenez la setlist au fait 
c'est pas hyper dur à mettre nan ;) 
à ce propos , nouvel album de baroness prévu pour mi-décembre ! 
je vais la retrouver cette liste ! 
#np danakil - dialogue de sourds ( france - 2008 ) #reggae !LINK! 
oh y'a le nouveau bmth sur deezer 
c'est bueno 
un petit happy meal pour le goûter à 6h 
ça peut s'organiser alors toussa 
je te comprends j'avais beaucoup de mal au début et maintenant y'a des albums de grind que j'adore :D 
faites pas gaffe aux mongolos beaufs zarb là 
peu importe ! j'vous impose aucune date :D 
j'suis d'accord 
putain ouais les secondes 
bon demain contrôle de maths sur les suites 
je vais essayer hearthstone sur tablette 
bon anniversaire ! ! ! 
faut voir c'que ça donne 
j'espère qu'il s'est crashé en hommage à fond à m'habiller en bus ... quand j'ai entendu qu'ils allaient ? — !LINK! 
nan j'étais pas vraiment partant :p 
ah tu as tout le survole * là je commence mes listes qui se porte par petites vagues situation zarb ok y'a ! — !LINK! 
je te comprends c : 
une reprise grind de freezing moon de mayhem ! !LINK! 
putain le dernier album de deathhammer est sur deezer jdkqidbsbfkao 
il l'est 
enft j'aime pas ma gueule sur ma pp mais tant pis 
eh mais nocturnal breed ça a l'air énorme 
bon ep de death / thrash sa mère !LINK! 
et le côté stoner est coolos aussi 
j'impose rien , à part qu'il faudrait me l'envoyer par fb :D 
le petit guide du pleb !LINK! 
personne pour num skull ? 
viendez sur senscritique c'est bieng 
dès que tu peux , y'a aucun problème ! 
bonjoir !LINK! 
exact mais ton th à l'air différent du mien , le tien a des contours blancs 
noise 
là jvais me poser avec du wankil studio au lit * . * 
fonce c : 
gros mdr j'ai raté le bus qui remplaçait le train le prochain train est à 13h01 
ce soir c'était shredding sanity , behind the hill et disgraseed , que des groupes fr 
oui 
je veux bien la retranscrire sur youteub si tu y tiens :) 
dites , on dit comment malgré en anglais ? 
dans le désordre : du iam du danakil du scylla du sleep ( oui bon ) du yellowcard du lana del rey du brad paisley du chelsea wolfe 
demain j'rachète le skate d'un pote 
mdr j'ai vu mais troudbal que j'suis j'me suis gouré dans son prénom 
encore et toujours !LINK! 
j'en ai marre d'être seul à skater 
" découvrez le futur grand du rock " loul 
c'est pas trop mon délire moi :p 
faudrait que j'essaye 
bordel j'arrive pas à dormir 
