sos idées bd cadeaux : !LINK! / / encore merci super pénélope cc 
ils étaient aussi en livestream sur dailymotion également . 
je pense alors vraiment qu'il faut que je lise le bouquin pour tout comprendre ;) . a ta dispo pour en reparler à ce moment . 
c'est notre amie russe dans la ligne au dessus de toi du lean board ? 
voire un kamoulox 
un grand merci à gabrielle pour ce superbe axel stone . une personne aussi charmante … !LINK! 
plein de bonnes choses pour tout le monde :-) 
je suis un noname de l'internet mais j'approuve ce message :) . 
zemmour scénariste ? 
[ blog ] un petit mot sur world war z dans la #tematek !LINK! 
décès de stéphane hessel . ma timeline twitter est deja en train de faire des mauvais jeux de mot.ma timeline fb pas un mot . un juste milieu ? 
nan , même pas en plus ... 
voire d'appeler pour demander de regarder son mur facebook ou d'envoyer un mail pour faire un facetime 
un #ff qui ne sert à rien mais qui me fait plaisir . #ff à toute ma timeline , connu ou inconnu . tout le monde dans " mes abonnements " en fait . 
soirée #calzone au thon + #webdesign de #side3ffect !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur stoker dans la #tematek !LINK! 
vu que les moteurs des éditeurs tiers seront multiplateformes , on peut penser à une machine de puissance égale . ( 1/2 ) 
c'est mort pour mon ipad mini donc ;-) 
[ blog ] un petit mot sur the judge dans la #tematek !LINK! 
pas voulu faire le relou à la sortie des artistes , mais c'était super et tu as un très beau rôle dans la pièce . bravo . 
le 1er commence avec un flash back . ça enlève tout suspens pour la suite . le 2 est sympa avec la recherche de repères du héros . 
marrant : " fromage " et " jambom " , c'est " cheese " et " ham " prononcé alla japonaise :) ! 
c'est ma source d'inspiration . tu peux aussi faire un tour sur alistapart pour avoir des solution technique : !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet contrepied dans #side3ffect !LINK! 
ben je ne sais pas , je viens juste de voir l'affiche et découvrir où c'est . 
capcom te propose de télécharger une clé d'activation pour débloquer une partie du jeu déjà présenté sur le cd ... #cpasgrave 
ben surtout que tu peux garder la boite et changer la cover ( au pire ) 
c'est spécifique comme extincteur #friteuse !LINK! 
je trouve plutôt que les films de fincher s'articulent autour des moments de transition , de changement de pouvoir 
on peut même en faire une série sur tf1 pour remplacer ris 
en 1980 , faisait déjà des films ... et avec gérard depardieu :-) . ( photo sans trucage :-) ) 
[ blog ] un petit mot sur #skyfall dans la #tematek !LINK! 
bien vite remplacé par insuffisance respiratoire man dont la puissance du souffle est inversement proportionnel aux décibels . 
j'ai été triste de voir karen gillian chauve pour les gardiens ;) 
on peut , on peut ... avec un bon café , qui va râler si je ne l'invite pas et un petit soleil en terasse :-) 
gommages + gambettes + gifs animés : j'invoque le pouvoir des 3 g ( deliré par wa off ) : !LINK! 
ne pas confondre scarlett et raclette . ca se termine pareil , mais ça n'a rien à voir :P 
j'ai utilisé un logiciel qui s'appelle mp3 tag . essaie de voir si tu peux les éditer avec ce logiciel . 
on dit merci à petite soeur pour avoir reservé des places à mon insu ;) . 
premières fois avec enfin , euh ... c'est un sketch du de akim omiri : !LINK! 
en fait , le scénario de indy 4 , c'est le même que les mystérieuses cités d'or ( et même avec les olmecs ) 
adopte ton chroniqueur de tpmp ? avec karine lemarchand ? 
[ blog ] un nouveau billet dans la pénombre dans #side3ffect !LINK! 
le 3ème age dragouille à base d'iphone mal configuré dans la 1ère classe de mon train ... 
you mean schiste et pas shit ? 
invasion los angeles : une référence pour le prochain devil may cry : !LINK! 
c'est marrant cette propension à générer rapidement des trucs compliqués en entreprise . 
héjavépavu ! la vache ! c'est une blague ce palmarès . ca devrait récompenser les blog amateurs , pas l'amateurisme ... 
il n'était pas dans le remake de v ? 
tu as un super épisode de south park sur ce phénomène lucas ( s06e09 free hat ) et puis un autre lors de la sortie de indy 4 . 
cette information arrive trop tard . j'aurais bien aimé . mais cool pour ceux qui peuvent y aller . 
mais comme je n'ai rien à compenser et que l'on fait du 50km / h max , une iq de toyota , c'est bien :) !LINK! 
bird people at gare montparnasse part 2 !LINK! 
c'est un plagiat d'une critique spoiler free de gone girl . 
[ blog ] un petit mot sur microbe et gasoil dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet la culture , c ’ est comme la confiture dans #side3ffect !LINK! 
mise à jour [ blog ] le billet nouvelle donne avec des ajouts et des modifs dans #side3ffect : !LINK! 
suis je le seul à penser que le prochain film de mads mikkelsen fait penser à devil may cry !LINK! 
je pense que le réalisateur est suffisamment fan de jv . mais film en tant que tel se suffit à lui même . 
je devine juste si je dis : bon anniversaire ? 
ah , my bad ... j'ai cru que c'était un r sur l'image ;) . et je n'avais pas fait attention au genre du cod :) . 
[ blog ] un petit mot sur foxcatcher dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur incendies dans la #tematek !LINK! 
d'un autre côté , tu ne connais pas l'heure à laquelle sera lu ton tweet . donc bonjour , c'est pas tout à fait sur . 
plein d'ondes positives d'ici là ... 
#ff : les gens que j'aime lire sur l'oiseau bleu . 
moi j'aime les #funfact . 
" c'est faux ... et en plus ton pull est moche " 
2015 à base de bolocks : !LINK! cc 
c'est effectivement un jeu techniquement maitrisé et assez jouissif . c'est une de mes bonnes expériences jv de l'année . 
#ff super prof et instigatrice de belles rencontres ( à découvrir dans cet article ) !LINK! 
désinstaller tinder = ne plus se donner de faux espoirs . quand ça ne marche pas , il ne faut pas insister . 
même pas un visage découvert pour emballer la fille ou pour remercier les gruitiers de new york qui bossent le dimanche ? 
j'y vais souvent en dehors des horaires conventionnels . je n'ai plus l'habitude que l'on confonde ciné et garderie pour prépubert 
[ blog ] un petit mot sur deux jours , une nuit dans la #tematek !LINK! 
merci et tous mes voeux pour 2014 éric ! 
mon tweet est ambigu . j'ai mis un futur au lieu d'un conditionnel ;-) . on va dire que c'est une part d'espoir . 
je suis en train de tout lire : un énorme boulot . les notes sur la création des épisodes sont fantastiques : bravo ;) 
merci à pour faire de belles histoires en vidéo pour !LINK! 
on se fera un soir film de monstre avant ! 
et très bonne chronique ( dont j'ai partagé les liens sur fb pour ceux qui ne suivait pas l'émission ) . 
moi , j'aime beaucoup son code . j'ai du passer à wp à cause d'une contrainte d'hébergeur . je suis un peu triste maintenant . 
les beaux gosses 
[ blog ] un petit mot sur shaun le mouton dans la #tematek !LINK! 
dans une histoire de coeur , je ne retiens que 2 dates : - le jour du premier rdv . - le jour où ça se termine . 
un nouveau design pour #side3ffect : !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur boyhood dans la #tematek !LINK! 
dommage , c'était super bien . 
[ blog ] une nouvelle #tematek ici : !LINK! 
je viens de comprendre que #vgag1 ce sont les #vga sur game one et pas une blague sur vidéo gag paske les #vga ont été nuls en surprise :-) 
je ne veux pas vendre la peau du mammouth avant de l'avoir fait tomber à terre mais on croise les doigts . 
[ blog ] un nouveau billet hospitalité . dans #side3ffect !LINK! 
ben c'est sûrement fait par des no journalistes ... 
le coffret de l'édition blu ray de #twinpeaks est un des plus beaux objets sur une série que j'ai eu … !LINK! 
jade raymond attend un enfants d'hideo kojima ? 
super idée de série ... mais faut se faire tatouer quoi et où pour le casting . 
enfin bon maintenant , il les promène histoire d'asperger tout le wagon . faut que je retrouve mon carnet de santé , tiens ... 
ben juste lire le texte du lien et voir si j'ai réussi à faire partager le sentiment ... la cause sous-jacente est déjà perdue . 
tout le monde va bien , merci ! on essaie de se faire un truc avec petit h bientôt ? ? ? 
c'est une blague le michel dupres ... le mec n'a posté que de la haine dans tous ses tweets ... c'est vraiment flippant 
en duo avec justin bieber ? 
non , les plombiers je connais ( mario toussa ) . c'est plutot les films d'acrobates que je ne connais pas . 
[ blog ] un petit mot sur #looper dans la #tematek : !LINK! 
un #ff général à toute ma tl qui me soutient sur twitter et qui me supporte irl . 
merci pour ce film : " je suis satisfait de mes soins " !LINK! 
un papa dans le train fait voyager ses gosses qui ont la varicelle . il y a vraiment des inconscients . et puis insupportables les mioches . 
je n'ai malheureusement rien vu de bien fantastique depuis midnight meat train justement . 
ne pas oublier les animatrix , dont certains aident à comprendre le 2/3 :-) 
ma playstation lance l'éjection du blu ray à répétition après une longue session de jeu . que puis je faire ? 
si l'on ramène ca a herocorp , tu as aussi un lien de parenté avec captain sport extrême ? c'est fou ? 
#dualité : je retappe les textes du théâtre sur mon ipad mini pour apprendre , aussi pour pouvoir faire le geek à 2 cents lors des répétitions 
je suis dans le même cas que toi . 
[ blog ] un petit mot sur resident evil ( hd ) dans la #tematek !LINK! 
j'étais passé devant l'usine en 2006 . beaucoup de bières internationales viennent de la bas . 
on peut faire la même remarque avec whiplash :-) 
je suis complètement d'accord . en revanche , pour son personnage jake s'est rajouté un tic ou il l'a dans d'autres films ? 
la même , le soir . !LINK! 
il est étrange ton lien , non ? 
quel que soit le secret et la façon dont il est exposé , la révélation est souvent fatale ( manque de confiance ) 
#qotd " j'ai tellement d'empathie que je comprends les cyniques " 
il y a eu un contre champ et du coup j'ai eu . sinon oui , elle avait une coupe de cheveux différente ;-) 
s'ils sont comme quiet , si on les amène dans l'eau , ils ne se tétanisent pas ? 
[ blog ] un petit mot sur 2001 , l ’ odyssée de l ’ espace dans la #tematek !LINK! 
sinon tu as toujours les annonces afjv : !LINK! … je te conseille de t'inscrire si veux ( ) 
je veux dire pas comme les séries nick cutter ou mon oncle charlie qui ont un héros mort dans le titre vf 
sans compter les années yahoo et altavista 
wolverine morning ( aka prendre rendez vous chez le coiffeur ) !LINK! 
les champs de fraises sont éternels dixit les beattles ... 
[ blog ] un petit mot sur blue ruin dans la #tematek !LINK! 
comme d'autres clients , j'ai bien reçu ma carte sim mais pas le code d'activation . la portabilité est effective . que puis-je faire ? 
on va essayer de faire aussi bien que la semaine dernière . 
réaliser que j'aurais 40ans passé de qq mois quand je jouerai à shenmue 3 . infantilisation de notre société ... :-) 
columbo sur tv breitz pour passer un vendredi soir réussi 
résolution 2015 : aller plus souvent au théâtre ( cc ) 
cool flat design comme google :) ( quels devices , date de sortie ? ) envoye de mon ipad mini . 
après c'est suite à mes études que je suis resté sur paris . mais contrairement à d'autres , je ne regrette pas . 
jean amadou et jean mariam 
marisa tomei est encore très jeune pour faire tante may . je dis ça aussi parce que la tante may de sam raimi me semblait parfaite . 
[ blog ] un petit mot sur the imitation game dans la #tematek !LINK! 
#tristesse . iam avait écrit rap de droite . un vrai talent d'écriture en tout cas cf . 
le début de la fin de twitter :-) 
pour halloween , je déterre les vieux articles ( part 2 ) !LINK! 
les jeux à licence . cette tristesse . 
si ça peut aider aussi , un guide d'achat sur gamekult : !LINK! . en espérant que ça ne soit pas trop " technique " 
c'est un peu vrai . 
et ça se passe sur un autoroute sous la pluie . il y a beaucoup de plans avec l'eau qui diffuse les lumières sur le parbrise . 
[ blog ] un nouveau billet le doigt dans l'œil sur #sideeffect !LINK! 
je ne sais pas si la pub pour les pompes funèbres au ciné est une bonne idée . #malaise 
des conseils pour améliorer le style ? sinon merci pour le temps passer . 
toujours agréable d'être entre personnes civilisées ;-) 
l'idée intéressante mais visiblement l'organisation ne suit pas . ca explique aussi que l'on n'avait plus de place rapidement 
[ blog ] un petit mot sur okami hd dans la #tematek !LINK! 
femme / geek debat : est ce que vous pouvez faire une exception pour cette jeune femme !LINK! 
il y a trop de lol dans ce gif et dans ce tweet . !LINK! 
le truc marrant , le bouquin cloud atlas avait une traduction fr ( la cartographie des nuages ) et ils ne l'ont pas prise pour le film 
( 2/2 ) suite à une maj , ça a changé . et ma sync se faisait sur le mauvais répertoire . pas de suppr mais pas d'ajout sur mon ipad . 
j'ai pris un ipad , mais un pote m'a fait remarqué que j'ai mis drive g + , chrome dessus . je m'interroge alors ... 
[ blog ] un petit mot sur the conjuring dans la #tematek !LINK! 
il y a des dates anniversaires qui sont des signes . on va faire un docteur qui avec toi et une cabine ft en tardis . 
ca fait un moment ( voir les #tweetprecedent ) ;) . je souhaite autant de bonnes choses sur ton blog perso que sur mon blog de geek . 
prendre un rtt pour réceptionner un colis dans la journée de demain . livraison avancée par le transporteur à ce soir . garder le rtt . win ! 
[ blog ] un nouveau billet le cimetière de mes rêves dans #side3ffect !LINK! 
je crois qu'il lui faut autre chose qu'une bouteille 
mais je n'ai pas osé leur parler . timidité : 2 / stéphane : 0 ( 2/2 ) cc 
#ff 2012 ( 2/2 ) ( et sûrement beaucoup que j'oublie ) 
l'univers dans la matrice se passe à la fin du 20ème . l'univers en dehors est de la récup faite avec les restes de la civilisation . 
les meilleurs soirs :) . 
pire " depardieu qui fait du kung fu " ... 
c'est le thème d'une scène que a écrit pour notre pièce cette année , sur la pérennité des souvenirs ... 
cette annonce des indestructibles 2 me fait le même effet que celui d'un mgs 5 cc 
bien vu ... je vais voir s'il est possible de changer le pseudo pour être cohérent . 
[ blog ] un petit mot sur kingsman dans la #tematek !LINK! 
#arts #numériques #imagination !LINK! a voir aussi : le making of . 
j'attends ce film depuis très longtemps ... il sort à quelle date officiellement ? 
ah mais j'ai croisé hier dans la rue une jeune femme asiatique avec ce type de perche ... je me demandais l'utilité ... 
pour qui est fan de hans zimmer , je lui conseille mombasa de la bo d'inception qui est juste un morceau d'anthologie . 
[ blog ] un petit mot sur jessica jones dans la #tematek !LINK! 
c'est un remake de la fièvre de ntm ? 
oui mais avec de l'huile de palme = désastre écologique et sanitaire ... 
avec la démo de shen mue 3 dans l'édition collector . 
depuis que je la connais , c'est la compagne de mes nuits . !LINK! 
je ne peux qu'être d'accord avec toi . un méchant à la dimension divine et de l'humour ( et une belle da ) contrairement au 1 
reste que le travail accompli rempli toutes mes attentes de lecteur 2.0 . c'est tellement mieux qu'un simple scan de page du mag . 
#innocent , toujours aussi rigolo leur packaging ... !LINK! 
on m'a offert robot dont je vais développer l'ia pour qu'il puisse asservir l'humanité . mais d'abord … !LINK! 
un jour , on m'a aimé ; j'avais oublié ... #tableau #message #caché . où que tu sois : merci a . !LINK! 
depuis je vis à paris . je connais peu ces boutiques . dans le sud , on a aussi connu les sf2 s.famicom à 1000 fr :-) 
un de mes préférés . meilleur que ladykillers et burn after réa doing ... donc pas le pire selon moi . fargo et barton fink sont tops . 
[ blog ] un petit mot sur gone girl dans la #tematek !LINK! 
j'ai aussi un truc à te donner vu que je n'ai pas pu venir à ton anniv . 
si tu as un compte google et que tu es connecté à youtube . des musiques libres de droits !LINK! . 
" on en reparlera quand il faudra porter quelque chose de lourd ... " les deux films ont un bon niveau . 
si ça peut aider , ma soeur fait partie d'une assoce qui s'occupe des chats pendant quelques jours . 
finir un fps pc avec un mac et une manette ps4 = perte de légitimité vidéoludique . #portal dans ma #tematek 
c'est beau le dialogue , l'échange , le partage entre voisins :-) 
super pouvoir pourri # 2 . toujours des travaux quand je visite #zurich !LINK! 
la vf rend le truc plus trash ... j'ai mis en anglais pour jouer . malgré ça + la trahison du design originel , le jeu est assez bon . 
= mes deux semaines de vacances :-) 
[ blog ] un petit mot sur hero corp – bd ( tome 1 et 2 ) dans la #tematek !LINK! 
ah et puis y a pas de " s " à la fin de jeux vidéo . 
le rêve de tout le monde : !LINK! 
mince indy , han , deckard ... captain obvious dirait : " c'est nul de vieillir ! " 
je ne voulais pas citer la marque pour ne pas manquer de respect au film dont la bo est pompée honteusement 
moi , je n'ai pas trop aimé !LINK! . je n'ai pas eu trop peur . 
j'en suis à l'episode 7 . par moments , très courts , ils reparlent dans leur langue . ça semble être une convention narrative . 
d'un autre côté , elle écoute du colonel reyel aussi ... :-) 
j'ai et dans ma télé ... #rediff 
#ff pour sa nouvelle vie . 
je vais voir pacific rim à cause de ça a intérêt à être bien . 
août pluvieux ... !LINK! 
#nowplaying alive 2007 des #daftpunk ... des remixes épiques des 3 premiers albums . 
j'ai relu mon post sur catherine dans la #tematek . je ne devais pas être en forme . une séance de reformulation est nécessaire . 
ah ben j'ai un peu de mal avec les loners ( épisodes non mythologiques ) des deux premières saisons qui font un peu mauvais x files 
et puis tout pareil pour ceux que je connais et qui y vont :-) #bg12 . 
je crois que tout paris est victime de cette grève . je suis dans le 12 ème et mon bus avance au ralenti à cause des bouchons . 
c'est dur d'être aimé par des cons #jesuischarlie !LINK! 
a force de trainer dans les métro / rer pour prendre des gens avec des casques en photo , arrive ce qui doit arriver ;) . 
dans les bonus de la colline aux coquelicots , il y a un discours pas sympa de myazaki papa à l'encontre de son fils . c'est un peu sévère . 
#ff les personnes encore sur mon fil twitter avec et plein d'autres 
moi aussi : c'est la première fois que je garde un troiscouleur du mk2 
phoque 
[ blog ] un petit mot sur drood dans la #tematek !LINK! 
je ne crois pas 
un petit film avec des super héros et scarlett johansson en tenue moulante pour finir ce we en beauté . 
ce qui est bien quand tu es celib , c'est que la journée de la femme a autant d'impact dans ton quotidien que la st valentin . #ff les femmes . 
[ blog ] un petit mot sur prisoners dans la #tematek !LINK! 
nouvelle mission . #jepositive ;) 
elle sera lente et effroyable , ta mort ... les cloches sonneront , les bébés riront . l'apocalypse ... 
c'est un truc fait en 5 min . ça buggue sur les petits écrans et sur les mobiles . 
si j'ai le droit d'en connaître ... :-) 
trouve un moment pour lui dire ça de vive voix . quand tu jugeras opportun ... 
le gorafi dans le vrai donc ... : !LINK! 
hashtag le froid / hashtag la pluie !LINK! 
re re re re re re re re re re re re voir se7en encore une fois . 
bravo :) . un de mes jeux préférés de la md . faut que je fasse la même photo avec le v sur saturn . 
#ff les cours de théâtre 
je compatis ... trouve vite une ventoline ;-) 
on a l'air de gros bourrins mais on est tous un peu poètes . je suis sur que tu auras quelque chose de bien plus beau :) en vrai . 
des parents attristés que la lettre de suicide de leur enfant soit en comic sans | le gorafi !LINK! 
si c'était aujourd'hui à biblio : on a du se croiser ;-) 
première fois depuis mon mal de dos , je ne me sens pas " tassé " . qq douleurs aiguës et de la fatigue musculaire . jour avec #pointdos 
revoir " la guerre est déclarée " . vouloir remercier valerie donzelli via twitter . 
on finit la journée avec crimson peak . séance de 22h plus calme . mot dièse : ma vie dans les oeuvres de fiction 
note au gens qui font des sous titres ( 1/3 ) une personne qui fait de la programmation est un programmeur . 
selon mes stats perso , plus que 2 ans avant la bonne rencontre :-) 
non , juste de la nostalgie . mais mon grand âge commence à me faire parler comme un vieux con ;) . 
[ blog ] un petit mot sur child of light dans la #tematek !LINK! 
c'est ce qui me fait penser à heroes s1 ... ça fait aussi script sur 6 épisodes dilué pour en faire 12 . 
la version originale , un peu plus dark que celle entendue partout . !LINK! 
les bo de the dark knight et d'inception dans mes oreilles et dans mon humeur générale 
alors ? qu'en penses tu ? 
c'est toi le karma . 
" il y en a qui rêves de fantômes et de zombies . mes cauchemars sont des comédies romantiques " : auto quote of the day ... 
j'ai beaucoup aimé . ça reprend le concept de burried ( acteur seul , dialogues par téléphone ) mais plus accès drame que thriller 
#ff aussi à tous les participants de la soirée d'hier qui m'a reboosté . c'était super les gens . cc 
je ne connais pas assez bien harry potter . 
!LINK! cc pour les majuscules dans les titres ... même en français :-) 
[ blog ] un petit mot sur southpaw dans la #tematek !LINK! 
fallait s'en moquer . un exhib prend son pied en faisant peur . une amie à fait ça . ça avait marché 
ah , oui , ok . ça te permet de faire un dotclear " a la carte " au final . 
[ blog ] un petit mot sur mission impossible : rogue nation dans la #tematek !LINK! 
#ff je rougis en regardant la télé 
[ blog ] un nouveau billet contre poings dans #side3ffect !LINK! 
se termine sur tf6 mon episode préféré de buffy !LINK! ) #pointbuffy 
ouais y a dansmon pc dans #nawaak !LINK! 
bref pas grave . j'ai eu les mêmes symptômes mais j'ai corrigé différemment . 
faut arrêter le rosé au moment où arrive la rosée . 
avec l'absence contraintes / drm , la préférence des joueurs ira vers sony , ms va peut être revenir sur ses features . quid des éditeurs tiers ? 
le micro de htc one m7 ( mai 2013 ) semble défectueux . quelles sont les démarches ? 
ce tweet prouve que tu n'as pas tenu ... le mien aussi :-) . 
[ blog ] un nouveau billet comme sur des rails dans #side3ffect !LINK! 
je ne sais pas quel algorithme magique fait que des voyants et des gens étranges me " follow " . 
germignon , bulbizarre , salameche , drakofeu ... dans la tête à cause de !LINK! 
super héros un jour , super héros toujours . content que tu sois indemne . 
je rentre d'une représentation au théâtre d'un ami . j'attends mon taxi . je reste toujours inquiet de voir les gens rentrer seuls en titubant 
je ne me sens pas du tout représenté par cette article . un peu comme si on disait que tous les ricains étaient des gros redneck ... 
hier , je me suis baladé en métro avec un ours en peluche et la bande originale de silent hill 2 . #normal 
même pas un duo avec laurent hondelatte ? 
des méchants dans jb qui ne ressemblent à rien c'est monnaie courante :-) 
[ blog ] un petit mot sur evangelion 3.3 . 3 dans la #tematek !LINK! 
je regarde sur tt6 mais comme je rentre tard , je vois un épisode sur 2 . tu en es à quelle saison ? 
un joyeux anniversaire à qui est #mode , qui est #ethique et dont l'amitié a un #développementdurable . bise ma blogueusemode favorite 
quelques kcal de douceur dans un monde de brut !LINK! 
pas encore et puis ça va vous ennuyer 900 photos . on voit ça après l'anniv de sarah . 
ben comme toi visiblement : ne fait pas la fausse modeste ;) cc 
[ blog ] un nouveau billet partir dans #side3ffect !LINK! 
etre triste à cause d'une comédie romantique sur arte : check 
on arrete tout les mecs : j'ai sharknado ! faut trouver une date , je m'occupe des pizzas et vous ramenez des trucs à boire . 
comme beaucoup de gens ici , on ne se connait pas , mais je salue ton courage ( ou ton instinct de survie ;) ) . bon rétablissement 
#ff pour qui l'on vote pour les gba 
libre et assoupi . une des meilleures comédies fr que j'ai vues depuis longtemps . 
jennifer connely hurlant sous l'eau dans la baignoire . reste que les deux films sont très bons . 
[ blog ] un petit mot sur transcendance dans la #tematek !LINK! 
oh me ... de ! courage ... 
#ff pour la soirée d'anniv de frédo : #joyeux #anniversaire 
et une peine de recouvrement = > une peine de recovery ? 
[ blog ] un petit mot sur x-men : days of future past dans la #tematek !LINK! 
ben , c'est la série de david e kelly avant qu'il ne fasse ally mac beal , il me semble . j'ai bon ? ;) 
une pensée pour et : !LINK! 
comme mon équipement est totalement non létal , ma seule option pour l'instant est la fuite . 
pasajes , entrée du port . !LINK! 
un de mes 1er jeu gb . l'avait testé dans joypad , je crois . j'ai été très déçu de découvrir un rpg . 
c'était ironique :-) 
le petit rigolera moins dans 20 ans avec les photos de lui tout nu sur la plage sur fb ( ou équivalent du futur ) 
aucun respect pour ceux qui attendent la sortie blu ray dans un an ... :-) ( smileys blague , mais c'est ce que je fais ... ) 
bon c'est officiel : je pars à chypre du 05/10 / 13 au 13/10 / 13 . coup de tête assumé . 
ce n'est jamais évident de démarrer un blog et de le faire vivre . si je peux t'aider avec un peu de visibilité et , c'est déjà ça 
je viens de tilter : aaron taylor johnson et evan peters ont joué dans kick ass . et ils vont jouer quick silver pour xmen dofp et avengers 2 
the wrestler de est un super film . 
ton opérateur ? sur réglagles > données mobile > nom des points d'accès , as-tu les réglages décrit ici !LINK! 
en ce moment , à la télé , en rentrant du taff , je regarde buffy , les chevaliers du zodiaque et south park . un jour je passerai de 1993 à 2013 
ah parce que l'on peut y aller sans réservation ? c'est pour ça que c'est la catastrophe . 
je suis d'accord . mais je pensais être reçu comme chez un dentiste pas aimable . ils ont été tous super cools . 
twitter est un endroit de rencontres et de créations de projet . vous m'avez ouvert les yeux . 
[ blog ] un petit mot sur victoria dans la #tematek !LINK! 
réveil a 4h30 du mat . vaisselle . préparation de lessive . poubelles . rechargement des batteries . rangement de la chambre . 5h30 dodo again 
[ blog ] un petit mot sur tristesse club dans la #tematek !LINK! 
je te conseille plutôt le livre . le film ne m'a pas plu pourtant j'ai aimé re et j'avance à tlou !LINK! 
pour l'anecdote , ingénieur en informatique , personne ne sait ce que tu fais et c'est 0pt de sex appeal avec les filles . #trufact 
je devais être à 50 % ( tomb raider 360 , j'y ai joué sur la console de mon père ... fan de resident evil , myst et tomb raider ) 
je dois saluer l'accueil du commissariat du 12eme . j'espere que ça m'aidera dans mon aventure du mac perdu cc 
ca m'est aussi arrivé dans le rer d ce soir . ca change du b et des odeurs épicées des cigarettes qui font rire 
tu as un site / espace dédié où l'on peut trouver toutes les cartes que tu as produites ? 
ça serait bête d'avoir un avertissement d'hadopi pour ça ... 
[ blog ] un petit mot sur oblivion dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet syndrome post traumatique dans #side3ffect !LINK! 
mot dièse malaise ( en replay ) !LINK! 
je plussois . 
ça va être votre fête , les choco mooo ... get prepared to die . !LINK! 
défendre des valeurs c'est bien . mettre correctement son site en ligne , c'est mieux . 
#pointdrama je suis tétanisé à l'idée de louper mon projet pour ( cf #lasttweet ) 
[ blog ] un petit mot sur american bluff dans la #tematek !LINK! 
vu dans un reportage , le livre est souvent refusé par les magasins d'occasion . trop de stock , pas de demande . 
audition , pour les futurs cauchemars , ça va être fun . 
mon dieu ... des pickpockets où il y a du monde et a fortiori , du monde qui achète des trucs ? mais c'est complètement extraordinaire 
the second renaissance en priorité 
ah ouf ... je vais voir pour prêter une oreille attentive à #nawaak dans les prochains jours . 
/ ! \ l'attaque des titans sur france 4 samedi soir , si vous ne connaissez pas , le premier épisode va vous faire un choc cc 
#ff les tweet discuts de la semaine : 
[ blog ] un petit mot dans mes rêves dans #side3ffect !LINK! 
un très bonne nouvelle et une très jolie histoire . ta réalité est plus belle que n'importe quelle de mes fictions :-) 
enfin , je dis ça , je ne bois jamais d'alcool . 
merci ! moi pas trop . j'écris toujours en tâche de fond . je regarde pour épaissir un peu . 
merci à tous pour vos petits mots ces derniers jours <3 !LINK! 
c'est plus facile d'être million seller quand on a un nombre de console vendu suffisant aussi . et un budget com . 
ps4 : soit des confirmation de rumeurs , soit un moyen d'occuper le terrain . j'ai le sentiment qu'ils n'ont pas le #design ni le plan #market 
la palette de couleur rêve / réalité de inception est impressionnant . vu bad boys 2 : ce film illustre bien l'abus de plans courts ;) . 
je te laisse voir avec ma sœur en dm , je ne connais pas tous les contacts cc 
[ blog ] un nouveau billet des histoires dans #side3ffect !LINK! 
ajoute la préparation de chaque réunion en amont et la rédaction du compte rendu :) 
tu demandes à un studio de te faire une version gt animé de ton manga : les gens ragequittent et tu n'as pas besoin d'écrire une fin . 
[ blog ] un petit mot sur the double dans la #tematek !LINK! 
je commence à croire que c'est plus comme les interdictions de casino ou le fichage à la banque de france . 
j'ai du faire quelque chose de mal . j'ai un mega bad #karma aujourd'hui . 
le monde de grumly : 05 - la guérison . !LINK! 
j'ai dit au revoir à ma livebox où il y avait les logos wanadoo et ft . elle en a fait des choses en 12 ans cette petite boîte . 
2 de + parmi mes #nolan . maintenant , j'ai tout ( merci #mk2biblio ) !LINK! 
ah ben , je me disais aussi ... je ne sais pas quel est ton projet final , donc je ne juge pas . j'essaie de comprendre :) 
don't mention it . si je peux aider . 
le diable de la république : un documentaire sur le fn diffusé sur france 3 . a voir maintenant ou en replay ( piqure de rappel ) 
le12eme , ce repère de malfaisants . 
[ blog ] un petit mot sur the lobster dans la #tematek !LINK! 
meme si la super nintendo avait des arguments , son proc était moi rapide que la md et la pc engine ( 1/2 ) 
finalement , j'ai loupé la séance . je suis parti pour le voir sur canal dans 6 mois . 
50 nuances de nuages gris . l'histoire d'un mec qui part en we sous la pluie parce qu'il est un peu maso . cf mon instagram . 
j'ai envoyé mes vieux brouillons ... désolé 
oui mais si c'est ou , ce serait cool . 
coupure son image pendant un certain temps . il sera encore là après si c'est ton ami . 
j'écris des bouts de nouvelles et je web-designe du caca ... panne totale de créativité et d'imagination . 
c'était déjà le problème de halo . avec un bon level design au début et une répétition voire des couloirs sur la fin . 
la photo qui illustre l'article est spéciale dédicace à et à !LINK! … 
et au même endroit dans la radio - l'ancêtre de spotify - ecoute et <3 !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur un homme très recherché dans la #tematek !LINK! 
la chemisette / costume / cravate pas assorties des managers " seniors " que j'ai cotoyés est le look de la réussite . 
je devais être sur un bateau . mais comme les trains de la sncf sont malades , j'use mon canapé à regarder des séries en dvd / blu ray ... 
les pharmaciens peuvent t'en donner en urgence ... pour le remboursement , tu peux voir avec ton médecin après coup . je pense . 
entre la nostalgie max de fun radio et le retour de x-files , j'ai le sentiment de revenir dans les 90 ' s : !LINK! 
si tu le vois , vas y avec l'esprit " vierge " . juste mon ressenti : c'est très beau . 
allez voir eponine et son spectacle au café oscar !LINK! 
un petit air de ressemblance avec la chanteuse mais je ne te connais qu'à partir de tes #pp . donc pardon si j'ai tout faux . 
au fait c'est mon pseudo . sans le 18 , c'est quelqu'un d'autre ... 
mon best of de la semaine !LINK! 
devil may cry 4 . intro + boss fight dante vs le scientifique fou vers la fin 
" le top 15 des 15 tops les plus inutiles d'internet " . du faux contenu prêt à diffuser sur les réseaux sociaux . et vous , qu'en pensez-vous ? 
[ blog ] un nouveau billet nouvelle donne dans #side3ffect !LINK! 
lutin de mer : ça tabasse . métaphorique et dérangeant sur le fond ; et super beau visuellement . 
on se capte avec ton tatou ou sur msn ou sur le tchat de caramail . tu trouveras l'adresse avec altavista . 
je trouve dérangeant de devoir perdre son humanité pour y parvenir en fait ;) 
blu ray réapprovisionnement . #bestof2013 !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur american sniper dans la #tematek !LINK! 
bonne nuit ... fait de beaux rêves de photos avec 
mais , mais , mais , mais c'est interdit ! 
bizarrement , je suis d'accord avec ces deux points de vue . j'ai peur de voter modem un jour : !LINK! et !LINK! 
en plus de faire un ex maléfique dans scott pilgrim ... trop de comics et de films :) . !LINK! 
trop de fraises tagada = gueule de bois : ça ne loupe jamais ... 
maintenant , j'ai le souvenir du goût mais je n'ose pas faire ça . déjà que je m'interdis l'achat de nutella , alors bon :) . 
cette feature sera désactivée dans 90 % du temps après réception de la première facture :-) 
[ blog ] un petit mot sur professeur layton vs phoenix wright dans la #tematek !LINK! 
le film est autant misandre que misogyne . il s'agit plus de dénoncer les apparences que l'on donne pour l'illusion du bonheur 
la vie , ce nouveau meetic ;) . 
#ff et : la famille 
l'équivalent en langage friendzone féminin du " c'est compliqué en ce moment " 
[ blog ] un petit mot sur the grandmaster dans la #tematek !LINK! 
j'aime beaucoup les couleurs et le style de cette saturn hitachi ... dommage qu'elle soit aussi confidentielle . 
c'est que je suis jaloux : je voulais partir en 2015 pour faire genre " j'y vais tous les 5 ans " mais je ne vais pas tenir . 
tiens , si j'emmenai mes 6 gosses dans un pub où ils pourront brailler . #dimancheilfaitbeau . 
#ff l'inspiration et d'autres . 
: ca illustre bien le mépris des dirigeants actuels pour ce qui a construit konami pendant des années ... 
le même pour gmail :) 
un #ff en retard pour la bonne cause mais surtout pour l'anniversaire de ! plein de belles choses mec ! 
je dois être le seul mec à ne pas regarder le foot et à chercher quoi voir sur les chaines de la tnt ... et en découvrir des nouvelles . 
cette année , pas eu le temps d'écrire une scène spéciale ; j'ai bricolé un truc #happybirthday 
hashtag la pertinence . je suis d'accord avec toi , même si je préfère mon coffret blu ray de friends à mes chaussettes . 
le 12 eme , il y a des coins sympas et des coins hardcore avec des pharmaciens chelou aussi ... cc 
je voulais aller au ciné voir tom à la ferme . je n'ai pas vu l'heure ... j'ai un peu loupé la séance :-) . #tantpis . 
[ blog ] un petit mot sur predestination dans la #tematek !LINK! 
faut que je creuse un peu car le site est assez " épuré " ( ce qui est bien en design ) mais déroutant ( en terme de contenu ) 
j'ai toujours espéré voir des jeux produits sur le continent africain . merci pour la découverte . 
dans la découverte de fassbender , je vous conseille shame . ça a troublé la jeune femme à mes côtés au ciné . 
dedans : scène de destruction . #nometrange !LINK! 
la vie est trop courte pour perdre du temps avec les gens qui ne t'aiment pas . garde ce temps pour ceux qui sont à tes côtés . 
pas envie mais obligé de dire " bonne année " au boulot . #karma2014 
j'ai toujours mes shen mue 1 et 2 dc + xbox . j'avais fait bge sur xbox mais venu avec la console . me une fois fini sur x360 
certains mecs de ma timeline etaient en boucle . perso , ce n'est pas la première fois que la télé maltraite un sujet . 
c'est malheureusement 90 % des ambiances au boulot . bon courage . 
[ blog ] photos du salon de l'auto sur #escape !LINK! 
en mémoire de l'estime réciproque envers la rédaction de #charliehebdo , ayez l'intelligence du silence . 
ça fait , je paie pour un contenu déjà sur le cd . du coup comme tu fais du dlc de #nawaak je me demande si c'est pareil . 
le beau temps du sud ouest . !LINK! 
#cine + frisson : après la honte de resident evil je sais plus combien , ip man avec de beaux combats ( et un peu de propagande chinoise ) 
ben comme le film ( pas trop ) . ce qui m'ennuie le plus , c'est : " je suis traumatisée à vie , mais ça va mieux au bout d'un épisode " 
comme j'ai vu plein de trucs louche cette année , un de mes dernier film sera possédée . 
elle est bien conçue pour les gam ... euh les éditeurs ... cette console drm + alwayson + alwaysconnected ... flippant 
aidons les aveugles … ( les affiches étaient côte à côte ) 
[ blog ] un petit mot sur trois souvenirs de ma jeunesse dans la #tematek !LINK! 
htc c'est bien :-) . 
:: side 3ffect utilise un thème de base de wordpress . il sera customisé bientôt . vous pouvez tout retrouver ici : !LINK! 
comme tout , il faut du dialogue et de la complicité . on est tous différents , on réagit à des stimuli différents 
et sans vouloir fayoter , vous avez une voix assez proche : !LINK! 
au ciné à 10h pour voir le dernier x men de bryan singer \ o / . objectif zéro bande annonce réussi \ o / . 
rentrons . dormir . pendant . 2 . jours 
et je ne me suis même pas battu pour l'avoir ... ça me fera plus d'xp que des sangliers ? 
je préfère partir plutôt que d'entendre ça plutôt que d'être sourd ... 
hostel : ça commence presque bien pourtant . jusqu'à ce que ça dérape ... littéralement . 
tu as oublié : samedi 
mais je préfère ma tl twitter qui regarde topchef en rigolant que ma tl fb qui partage des articles du parisien sérieusement . 
une pensée et on espère de bonnes nouvelles à votre réveil . 
sur android , tu as des applications pour faire les exports des sms . certains proposent de faire le transfert sur le nouveau tel . 
memories : " du bruit cotonneux des pattes d ’ araignées sur les murs … avant de les voir ! " : !LINK! 
pour mes amis de twitter : bonne année ( tweet sans originalité mais j'assume ) 
finalement , je sais où c'est !LINK! 
ne dis rien de plus pour ceux qui sont encore dessus . 
j'avoue avoir longuement hésité aussi . ma je n'ai pas craqué . 
je crois que j'ai croisé en prenant le rer tout à l'heure . j'ai hésité et pas osé lui dire que j'aime beaucoup #onpdp . 
ben c'était sympa parce qu'il y avait des gens sympas ( même s'il y en avait moins que prévu ) 
ca avait l'air d'être un problème général ( d'après twitter ... ca vaut ce que ça vaut ) 
il me semble qu'itunes à changer son répertoire par défaut . il s'appelait itunes média . il s'appelle itunes music maintenant . 
un petit selfie de la salle de bain après 20 min de combat contre la douleur pour mettre des chaussettes . !LINK! 
procrastination powered . courage pour tes exams 
aucune idée ... en revanche , tu as des infos de la date de sortie de netflix en france ? 
avec un peu de retard , j'attends pour aller voir le dernier miyazaki , le vent se lève . 
je te fais suivre si je vois passer un truc sur paris . 
c'est l'année des j il paraît ... 
un peu comme un papa et une maman ... c'est horrible :-) . 
c'est pour ça que j'ai fait plus de missions secondaires que de principales . ils me font leurs . 
merci de faire mon tweet à ta place ;) . 
bilan du dimanche : 2,5 banana breads ( petit accident de démoulage ) et 32 cannelés bordelais . j'arrête l'informatique , j'ouvre une pâtisserie 
par exemple si tu as un téléphone android ( samsung , lg , htc ) !LINK! 
ma première petite amie était pompier ;-) 
#ff parce que tu es adorable toute l'année cc 
malgré tous les soucis du jeu sur console , je trouve effectivement que la narration est assez poussée . c'est une super histoire 
quand je suis allé à tokyo en 2005 , je n'ai pas trouvé de sonic . un endroit où l'acheter en france m'ira aussi bien ;) . 
dois-je continuer à lancer des avions ... !LINK! 
d'une autre côté tout internet attend la saison 3 d'un héros mort ... #élémentaire 
une pause détente , dans les étoiles , entre deux épisodes de #twinpeaks : #interstellar !LINK! 
comment on sait que l'on plait à une fille ? #mystere 
j'ai un peu le sentiment que ça sent la beuh un peu partout dans paris en ce moment ... #etrange 
vous êtes la dream team cc 
je sais pas trop . il a demandé à son plus proche voisin s'il l'avait déjà eu car d'après lui il est encore contagieux . 
tu as le choix et donc tu es libre ... ( on dirait du matrix ) 
il y a des jours où l'on finit resident evil 1 ( le remake hd ) sur ps4 et l'on est un peu content . 
si cela peut soulager le poids de ton âme : !LINK! en ultime recours . 
il y a des maladies que l'on n'a pas et c'est dommage #synesthésie : !LINK! 
toute une culture de canal + de la grande époque , reprise par le joypad de la grande époque ( t'en parlera :) ) 
je me suis fais avoir et maintenant j'ai envie de carottes rapées :) 
vous avez un ipad et vous voulez essayer en numérique ? le numéro de septembre et gratuit et somptueux . ##allez y c'est top 
les filles mettent des bottes en caoutchouc cette année ; effet l'amour est dans le pré ? amha : c'est antisexy sauf si vous ne portez que ça 
n'oublions pas non plus que !LINK! qui a repris la grèce au plus mal est un ancien de gs . 
ces émissions des 90s , la décadence de ma génération . grâce à dawson , je parle avec des filles pour devenir leur ami . 
[ blog ] un petit mot sur american horror story ( saison 1 et 2 ) dans la #tematek !LINK! 
épiphanie : !LINK! 
pour halloween , je déterre les vieux articles ( part 1 ) !LINK! 
sur x360 en réseau local . ma soeur est plus habituée à la manette . 
je ne trouverai donc jamais quelqu'un ( et éventuellement ma moitié ) qui partage ma passion pour columbo ;) 
grande nouvelle : je ne serais pas à la paris games week contrairement à 99 % de ma timeline . 
voire des mojitos . 
oui ben pareil ... le fichier qui gère le contenu est un fichier xml . il est différent du fichier des préférences d'itunes . ( 1/2 ) 
le truc c'est que canal et orange etc sont producteurs de contenu . c'est un peu comme les exclus de jv pour ms et sony 
ces bandes annonces trop longues qui te racontent tout le film #cnul 
[ blog ] un petit mot sur maintenant ou jamais dans la #tematek !LINK! 
c'est une technique pour pas avoir l'air bizarre quand on ne boit pas d'alcool dans un bar . on prend l'habitude . 
j'ai beaucoup aimé . parce que ça m'a rappelé aussi qq . chose de vécu donc pas forcément objectif . merci pour la confirmation . 
ils peuvent dire " je souhaite la paix dans le monde " sans être complètement ridicule contrairement aux misses 
pas vu , donc à découvrir ... mais ça faisait envie . #true !LINK! 
obsédé depuis une semaine par la scène de la nage de gattaca . la bo réduit ce qui reste de mon cœur en miette !LINK! 
mon coiffeur me fait toujours une coupe stylée . je rentre chez moi , je ressemble à un héros amnésique qui doit sauver son village de jrpg . 
[ blog ] un petit mot sur black coal dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur avengers : age of ultron dans la #tematek !LINK! 
finalement , je vais devoir annulé mon rtt . entre joie et tristesse . 
[ blog ] un petit mot sur les gardiens de la galaxie dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur zero dark thirty dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur memento dans la #tematek !LINK! 
#ff et pour les #interviews #friendzone et #magicmagic 
ok , je viens de trouver la nav bar cachée . malgré mon acharnement , elle n'était pas apparue . j'ai même essayé un konami code :) 
bon c'est parce que je ne poste pas que je perds des followers ou bien c'est parce que c'étaient juste des bots ? 
un super article du daily mars sur x files ( article écrit l'année dernière pour les 20 ans de la série ) !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet les réseaux de ma colère dans #side3ffect !LINK! 
ils ont vu leur mp facebook ? ;) 
3e loi de newton : l'action = la réaction ; les actions de 2 corps l'un sur l'autre sont toujours égales et dans des directions contraires . 
[ blog ] la dernière version de la #tematek : !LINK! manque la recherche et les commentaires n'hésitez pas à me faire des retours 
good vibes sent . une pensée pour que obtienne le job de tes rêves . 
sans faire mon grammar nazi : il y a des petites fautes de typo , notamment sur paranormal activity mais rien de grave sinon . 
axlstone passion artisant boucher . des épées , des méchants , du découpage en fines lamelles !LINK! 
hormis scarlett , l'histoire de winter soldier est un peu meilleure que celle de first avenger . mais je ne suis pas objectif . 
le bowling c'est sur la wii " tout court " avec les petites télécommandes . pour les petits , je jouerai avec eux . ( 1/2 ) 
le ton faisait ' petite fille ' . peut être parce que tu es jeune :-) . ca m'a fait bizarre , mais ce n'était pas mechant . 
allume ton twitter de temps en temps , jeune fille ! 
ben c'était bien ... !LINK! 
ca sert aussi à faire des instagram de burger ensuite ... j'ai rarement vu des insta de sport :) . 
[ blog ] un nouveau billet axlstone ’ s mixtape vol . 3 – movies dans #side3ffect !LINK! 
je comprends qu'une série qui parle mal de votre travail vous ennuie ( on galère aussi avec les informaticiens ) mais ( 1/2 ) 
fini twitter et fb parce que c'est pas la vie twitter et facebook . 
mk2 + films d'auteur et français pendant 1 mois :-) et pas de clics sur la page allocine :-) . 
samedi no respect : gens qui braillent indice , fumeurs de beu avec music de merde outside du biblio ? j'ai loupé un truc ? 
on y vient finalement ... 
[ blog ] un petit mot sur mud dans la #tematek !LINK! 
: une belle idée . comme une fleur de printemps qui ne demande qu'à s'ouvrir . 
[ blog ] un petit mot sur jupiter ascending dans la #tematek !LINK! 
était-elle accompagnée d'un pédant en costume avec une cravate jaune et un costume bleu ... les gens veulent savoir ! 
en français ça fait oin ... c'est triste . 
j'espère aussi qu'il y a une manip simple pour le désactiver à distance . retour au 3310 pendant quelques jours :-) 
non seulement je me suis fais avoir mais maintenant j'ai envie de cookies ... 
#new3ds : suis-je le seul à espérer une new new 3ds . j'ai fait un montage photo en 3sec pour aider nintendo : 
c'est ma pharmacie de garde en plus #aucouarde 
ah , ok , je réfléchis et je te dis . :-) 
[ blog ] un petit mot sur mama dans la #tematek !LINK! 
tu es la deuxième personne que je croise sur les internets qui a écrit dans ce bouquin . ca me semble donc un ouvrage de qualité :) 
c'est malin , j'ai rougis en regardant mon twitteure ... 
les trois premiers jours à chypre . !LINK! 
du pantalon et de la chemise ... cintree , italienne , droite , simple ... 
que la force de peter mac callauway soit avec toi ! 
le débat très sympa avec et brice . pas d'accord avec tous mais des pdv qui se défendent . 
vous avez pu voir le nexus 7 ? 
d'un autre côté , le film n'est plus diffusé après 2 semaines sur paris . je suis triste de ne plus pouvoir le voir . 
tu as 24 heures pour trouver des mecs biens ;) ( nb : je ne suis pas un mec bien mais il y a par ex :) ) 
oui , c'est sous titré , il me semble pendant les premiers épisodes . il apprends l'anglais avec la serveuse charlie . 
[ ( akira yamaoka ) x ( depeche mode ) x ( iam ) x ( daft punk ) ] exp ( dans le noir avec un casque ) = ( my mood ) 
hashtag le jazz , hashtag l'attente de la projection du film , hashtag le décès auditif 
[ blog ] toutes les photos de mon photo-trip de lundi sont sur !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur le tombeau des lucioles dans la #tematek !LINK! 
cette photo a été prise dans quel univers parallèle ? 
pour lego marvel , ce n'est pas le jeu qui fait chauffer la ps4 . pour tomb raider , je me doute ce n'est pas la grosse baffe 
#ff les stars de la semaine 
un éléphant ? la force tranquille ? 
c'est le 2 avec des loups garous ? 
j'ai loupé #lanuitoriginale , et en relisant ta timeline , j'ai rattrapé un peu de mon retard . c'était bien ? 
[ blog ] un petit mot sur the wire ( l ’ intégrale des 5 saisons ) dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur no dans la #tematek !LINK! 
ça donne envie d'activer google upload :( 
si ca ne parle pas de l'anniversaire ( de demain ) de notre amie russe , ce ne sera pas intéressant ... 
j'ai beaucoup aimé : finalement on ne sait jamais et l'on vit la folie un peu du point de vue de l'héroïne . je ne peux pas expliquer 
à cause de son accueil us mitigé ? après je peux comprendre aussi , les wachowsky ont perdu de leur superbe depuis speed racer . 
ça n'a pas trop changé en une trentaine d'année . !LINK! 
ok , si c'est un modèle , je veux bien voir qu'elles sont les autres boîtes qui sont dans le top . 
ah , cool , merci pour l'info ... le film est rester longtemps en dehors des plannings ... j'ai eu peur d'un direct to dvd . 
[ blog ] un petit mot sur south park ( saison 1 à 14 ) dans la #tematek !LINK! 
spéciale dédicace à what the mashup : !LINK! 
des personnes peuvent me dire à quels organismes on peut s'adresser pour enregistrer un scénario ? quels sont les démarches ? 
" : j'avoue . on adore #legocity par chez nous . joli hommage à mario au passage ... #wiiu !LINK! " cc 
une modeste photo , une pensée pour tout le monde . 
polo moche + bermuda style dockers + mocassins à gland ... si c'est ça la mode homme cet été : je passe mon tour ... 
bientôt les stickers et les timelines non chronologiques pour mettre en avant les contenus pertinents ( la pub ) #ohwait ;) 
on peut rappeler à bolloré que le dernier qui a fait ce genre d'acquisitions de groupes media , c'était jean marie messier ? 
twitter me conseille des articles du fn . l'algo n'est pas très au point . ça me permet de dire qu'ils sont nuls en html et en français . #vomi 
quels sont vos coups de cœur cinéma de 2012 ? vos déceptions ? 
blague à part , quoi qu'il arrive , avoir eu un entretien prouve que ton profil intéresse . c'est une spirale positive ensuite . 
cc ( ) chut , j'essaie d'échanger une part de gâteau contre une place au bargaming de la paris games week ... 
tu peux aller faire un tour dans un ciné moins bruyant :-) . mais avec une carte , je n'ai pas de soucis pour revoir un film 
j'ai bien aimé la démo et je suis fan de la série . l'idée c'est de la faire à deux avec fredo 
on a annoncé la sortie de shen mue 3 et de the last guardian en bundle . les boutiques de république les ont déjà . 
vu dans la ba de 50 shades : " pour la st valentin " ... #faceplam 
10/10 en vrai alors que je ne suis pas un buffy addict :) . 
il paraît qu'il fait froid à paris ... !LINK! 
vraisemblables faux-semblants : la bande annonce ( à l'arrache , sur mon lit ) . pas sûr de faire du vine pour ... !LINK! 
ma vie est tellement palpitante en ce moment que je projette sérieusement d'aller voir godzilla 2014 à 21h50 . 
je suis sûr que tu vas réussir . 
[ blog ] un petit mot sur hippocrate dans la #tematek !LINK! 
encore un jeu vidéo maltraité au cinéma ... après démineurs , voici : !LINK! 
ce n'est pas un site de rencontre , c'est un forum de joueur de kamoulox ! 
fait gaffe aux debrits de satellites russes ... #gravity 
une nouvelle sacoche d'anniversaire :-) !LINK! 
partager la vidéo de ta partie en cours sur le site twich . c'est le bouton share de la ps4 cc 
le lieu du café de la gare est impressionant . #zurich . few minutes before leaving . !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur django unchained dans la #tematek !LINK! 
je le suis tout autant . un 3 ou un remix hd des précédents selon toi ? 
le jeu qui m'avait fait acheter une gameboy : r type ... parce que je l'avais vu dans joypad . 
je n'ai connu que l'inverse ( le fameux : " j'ai les pieds froids " ) . arrive l'été , la belle est partie . 
pas pour un public de personnes élevés avec word et excel . mon papa sera dérouté . 
[ blog ] un petit mot sur casse-tête chinois dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur fringe ( l ’ intégrale des 5 saisons ) dans la #tematek !LINK! 
je ne suis pas sur que tous les djeunz de twitter connaissent placide et muzo . #jesuisvieux 
mais en fait , il y a tout le monde ... il y a même andré rieux ... alors que c'est du classique ... 
depuis que j'ai fait 48 heures de trains et 24 h d'avion , je pense être immunisé pendant un moment des tgv de vacances . 
ce qui me fascine , c'est que les femmes m'en parle avec beaucoup de poésie alors que le thème est dérangeant . 
" bonjour , merci de revoir votre gestion du temps afin de proposer des réunions à des heures de bureaux normales " 
il y a des textes qui me parlent en fait ... comme " infirmière " par exemple . mais je peux comprendre que l'on n'aime pas 
[ blog ] un petit mot sur blade runner dans la #tematek !LINK! 
hi hi cc " : bon à savoir ! “ : comment en arrive-t-on à porter du desigual ? !LINK! " 
très sympa , mesdames , mesdemoiselles d'avoir porté en ce mois de septembre ensoleillé des jolies tenues printanières . 
t'as changé #twitter ... ( ;-) ) 
[ blog ] un nouveau billet ordinary new year post dans #side3ffect !LINK! 
j'essaie de faire mon animateur radio de la nuit ... 
fav si tu as déjà lollipop sur ton htc one m7 de 2013 ;) . 
juste pour préciser . je ne suis pas le boss de pras . 
trop de monde dans la rame , attente de quelqu'un sur le quai , peur de perdre la réception du portable . 
bon , ben go à la nuit des fantômes au max linder ( j'ai mon billet ;) ): !LINK! 
c'est une manette avec une tablette au centre . peu de chance qu'elle vole dans le salon . !LINK! 
quelques achievments ou trophés platines irl : chanter façon black metal ( check ) ( 1/2 ) 
vous avez vu le film serenity ? 
oui surtout sur ps3 xbox 360 et pc . critérion est connu pour ses jeux de voiture burnout et s'est fait racheter par ea 
assumé par darren aronofsky . il avait payer des droits pour une copie de scène de perfect blue dans requiem for a dream 
[ blog ] un petit mot sur metal gear solid v : the phantom pain dans la #tematek ( vraie version très longue ) !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur night moves dans la #tematek !LINK! 
en ce moment : les muscles de ma jambe droite et de ma jambe gauche , c'est un peu la pub weight watchers avant / après . #qotd 
je compâtis 
hey mais les gens , je twitte plus trop mais restez ... ( plus beaucoup d'abonnés d'un coup ;) ) 
c'est un peu l'autre côté du spectre . iam c'est ombre est lumière . booba , c'est le trou noir , neant 
le masochisme , exemple : vouloir aller voir sinister 2 alors qu'il fait super beau dehors . 
[ blog ] #tematek : le site s'adapte avec un appareil dont la résolution est < 700px en mode portrait ( testé avec un htc sensation ) . 
un foulard et de l'eyeliner et tu fais un jack sparow cc 
la mélancolie de giorgio by moroder des daft punk me fait bizarre à chaque fois . #point #tgv #blues 
un traxx moins trash . il y avait !LINK! à la présentation et une chroniqueuse connue ( dont j'ai perdu le nom ) 
de chouettes tableaux pour ce concours pixar !LINK! 
merci pour ces précisions 
et ça ne résout pas le pb de . à savoir que tu ne peux pas voir n'importe quel film si tu n'as qu'un seul bouquet / abo 
si j'ai le temps , oui :-) 
lykke li ( i follow river , gunshot ) continue de hanter mes haut parleurs ... 
mes connaissances qui ont joué en garde un très bon souvenir . pas vendu ! = pas aimé . 
le masochisme exemple 2 : aller au cinéma lors de la séances des couples qui règlent leur compte en public . 
je l'écris et le dit rarement mais lol . #envoyédemonhtcone 
ipad en mode random . ecouter et se rappeler des sentiments liés à the water de feist . #tgv #blues 
qui a dit que les interview de créateur de jv étaient chiantes à lire ? #gamekult #jvautrement !LINK! 
merci . mission 17 , 25 % de side ops , encore plein de théories comme un cliffhanger de lost . 
#lasttweet x2 : du coup , ce soir , par mimétisme ( mal à la jambe , vicodine ) , je regarde dr house sur hd1 . 
j'ai vécu ça aussi ... avec le bébé et avec le mariage ensuite ... 
les espagnols , ils ont du mal à dire stéphane et caesar augustus (= saragosse ) !LINK! 
[ blog ] photos du théâtre du rond point sont sur #escape !LINK! 
un peu comme les pervers narcissiques ? :-) cc 
j'ai adoré #mgrr . mais si on le fait easy , sans les cutscenes on loupé le gameplay et l'ambiance . en normal et avec le bla bla c'est mieux . 
( 2/2 ) essayer de lire the dark knight de miller malgré un graphisme que je n'aime pas ( check ) vouloir se séparer de son new ipad 10 ' ( check ) 
tu y étais aussi ? 
je n'ai vu que des films français ou d'auteurs dans les mk2 . ça limite aussi les chances de tomber sur une ba de blockbusters 
[ blog ] un petit mot sur les amants passagers dans la #tematek !LINK! 
power to people rt : de l'inutilité des micro-trottoirs ... 
now listening : bo de the dark knight et inception . mix de symphonique et d'électro ; la partie mathématique et artistique de mon cerveau 
encore un fois : pas de problème ;) . j'espère avoir aidé . 
une seule alternative : chococro 
je ne verrai pas 52 films cette année et je n'arriverai pas à 4000 tweets . objectifs 2013 non tenus ;) 
ca a été un plaisir de vous aider m'dame 
la serenity prayer des alcooliques anonymes ? !LINK! 
matrix c'est 1999 , equilibrium 2002 d'après imdb 
je veux venir si vient pour parler cine ... 
pourquoi faire compliquer ... ;) . 
mon enfance : !LINK! 
il est 4:10 et j'ai envie d'écouter de la musique triste pour me rendormir #unsoiruncauchemar . 
les amoureux de belles paroles , de musique , de messages engagés et positifs , d'image positif de la femme surtout ... 
ca sent le fake . ou c'est un proof of concept ( qualité des images et du rendu 3d un peu trop propre ) 
stop ... au nom de l'amour ... avant que tu casses mon coeur ... 
finalement , les soucis d'organisation ont été réglé depuis l'article ? 
r . i . p . le journalisme #danstonflux 22 !LINK! 
ah mais on n'est jamais au courant des bonnes nouvelles ... joyeux anniv mari " z " a :) 
[ blog ] un nouveau billet cruel summer dans #side3ffect !LINK! 
c'est old : il parait qu'il y est depuis la semaine dernière ... 
le dernier , il s'appelle denver ... ( blague nulle de 2:11 ) 
merde , je préfère windows à mac / linux ... je ne fais pas parti des requirements . 
[ blog ] un nouveau billet the broken era dans #side3ffect !LINK! 
quitte à investir dans une sport car , je prendrai une nouvelle corvette ou une lamborgini . c'est lié à mon enfance . 
le modèle du requin repris depuis les dents de la mer et les incrustations digne de bennu hill . et les dialogue <3 
quel est l'os de ton téléphone ? android ? windows ? ios ( iphone ) ? en général tu peux faire un partage de connexion sans fil 
c'est presque une reprise des licences sega par nintendo . mais si sega est en galère , je préfère ce genre d'aide . 
[ blog ] un nouveau billet the phantom pain . dans #side3ffect !LINK! 
et une haleine et des baisers goût cendrier . c'était difficile parfois avec mes ex ( quand on ne fume pas ) . 
faut lire l'article de slate qu'elle met en lien mais auquel elle n'a rien compris ... 
gris + rose = grose ? joyeux nanniv :-) 
la bande annonce de #ruby a réduit en miettes les petits morceaux restant de mon cœur . mon prochain we se passera au #mk2 . 
paske on comprend rien au film des wacho alors on met un titre qui explique pour les spectateurs 
avec le reportage de rockyrama sur la musique sur megadrive : réentendre yuzo koshiro , me rend nostalgique :-) 
un petit clin d'oeil à ludmilla . !LINK! 
madworld et house of the dead overkill illustrent très bien ce que fait nintendo dans les licences sega . 
oh , c'est super beau . 
[ blog ] un petit mot sur portal dans la #tematek !LINK! 
par certain côté , on peut se dire que toutes les bonnes idées ont déjà étaient trouvée . l'idée est de trouver un angle perso . 
j'ai aimé . je conseille à des amis . par curiosité , qu'est ce qui t'a déplu ? 
o / j'ai abandonné depuis que je tape sur un pc ... 
plein de belles choses à tous les deux pour la suite :-) 
est-ce de la folie de continuer à rêver après tout ce qui ( ne ) m'est ( pas ) arrivé ? 
[ blog ] un petit mot sur big bang theory ( saison 1 à 5 ) dans la #tematek !LINK! 
un extrait : !LINK! ( linda lorin , avec une jolie voix ) 
c'est surtout décourageant car les menus te montrent une partie des quêtes annexes à remplir et que ça n'avance pas vite au début . 
ah , oui , ok . je vis la même chose avec l'informatique dans la fiction . 
" ce n'est pas parce qu'on n'a rien à dire que l'on doit fermer sa gueule " :-) 
moi aussi . patience ... 
article ultra passionnant de sur répu . de province , je ne connaissais que ces boutiques via joypad : !LINK! 
merci , il y a plein de jolies découvertes pour moi dans cette liste ... 
à ne pas confondre avec 
tu me fais une place chez canal pour de la recette fonctionnelle ? :-) . je finis un billet sur le dernier mad max et je regarde . 
mon voisin de train est suffisamment bogosse pour être gai mais à suffisamment mauvais goût niveau fringue pour être hétéro :) 
une deuxième pour la route . #itfollows #ciné2015 !LINK! 
même après une dernière chance ? 
mais en vrai j'irai sentir chez un parfumeur un de ces deux parfums . on reparle du livre et du parfum alors ;) . 
sinon #ff à qui va me manquer l'année prochaine et à sans raison particulière . 
[ blog ] un petit mot sur birdman dans la #tematek !LINK! 
" on sait jamais , sur un malentendu ... " est en projet ? 
quelques grammes d ' #amour contre 25 % de #haine , c'est : !LINK! 
plus calme en dehors et à l'interieur des salles . j'ai bani l'ugc après 3 films où il y avait des gens qui faisaient du bruit 
étrange . il me semblait que salazar avait les yeux verrons en plus de la progeria . sur l'artwork , il a les yeux verts . 
c'est vrai que ce n'est pas très français : on dit " économiser " . sauvegarder est une traduction littérale de save . 
j'ai eu du mal aussi . ca vaut le coup de le digérer . 
ce we , ma programmation ciné : ruby , exam et despues de lucia . maintenant trouvons les horaires et les cinés . 
ah , oui , je suis tombé sur ces cassettes dans mgs : gz . j'attends de voir la tête des cassettes dans phantom pain . 
méfie toi , il y a des probabilités que ton multitoi qui croie en dieu poste un tweet en ce moment avec des menaces contre toi . 
[ blog ] un petit mot sur maestro dans la #tematek !LINK! 
on parle de jeu 18 + et de nintendo . les sonic depuis le départ de yuji naka c'est autre chose cc 
mieux : " les 10 raisons pour lesquelles il ne devait pas écrire cet article . et vous ? qu'en pensez-vous ? " 
ils changent d'avis ou ils n'ont pas été sincères ( ou ils n'ont pas voulu blesser ... ) ? 
il semblerait que ce soit le lien entre google hangout et la galerie d'image d'android . mais quo si on a une surcouche ? 
mais sans menace globale sur les héros , c'est vrai que ça fait plus feux de l'amour que série fantastique . 
parfois , criminal minds , c'est aussi bien réalisé qu'un mauvais " appel d'urgence x confessions intimes " . tf1 est cohérent dans sa grille . 
#nawaak les amoureux de l'hotel de ville ? doisneau 
il y a des petites régressions ( notifications des maj aléatoires . mais il y a de bonnes idées ) mon ipadmini fait presque nexus ;) 
entre jorkal et rifo , les acteurs d ' #engrenages ont une baisse de niveau dans ce dernier épisode ... 
j'ai beaucoup aimé et trouvé l'angle très intéressant . c'est même mon film wtf de 2014 avec enemy . !LINK! 
dans le train avec la bo cinétique de gravity , du brouillard et un timide levé de soleil d'hiver . l'état de mon coeur en son et en image . 
je ne suis pas sûr qu'en n'achetant pas le jeu on pénalisera plus les dirigeants que les dev sous payés , du coup sans primes 
l'opération " no spoil " / " no trailer " avant #interstellar ( comme pour x-men days of our future past ) débute maintenant . 
[ blog ] un petit mot sur real dans la #tematek !LINK! 
suis je le seul à trouver la pub google chrome en france flippante ? ( posté depuis twitter et relayé par facebook ) 
mot dièse timidité 
après la pluie ... !LINK! 
un pensée pour les designers d'apple quand je vois les coques oreilles de lapin , ailes d'ange et nageoire de poisson sur un iphone . 
mon nom d'identification ruzzle est ' axlstone ' . 
discussion dans le métro : racisme ordinaire + mythomanie hors du commun 
après avoir fait des tests , je vous préviens que les prochaines versions de side 3ffect et de la tematek seront faites avec twitter bootstrap 
j'aurais du faire : " dans l'open space , personne ne vous entendra crier " ( #lesbonnesidéesarriventaprès ) 
encore bravo . j'ai aimé les nuances d'elise . espérant revenir pour voir une nouvelle version :-) 
c'est suite à la twitpic précédente ? ;-) 
les jupes , les collants , les bottes > > la pluie , le froid 
[ blog ] un petit mot sur infernal affairs dans la #tematek !LINK! 
il n ’ empêche que la nouvelle console fait marcher les anciens jeux et les anciennes télécommandes . ( 2/2 ) ca sera pareil . 
c'est comme fav ses tweets et rt les mentions , j'imagine ... 
sans vouloir me faire de la pub , ni sachant si ça te plaira malgré tout : !LINK! 
aucun journaliste pour dénoncer les propos erronés ? ils attendent que l'on fasse du #factchecking aka du #journalisme ? 
je n'ai pas lu wwz mais le guide de survie est très moyen . 
poste un truc sur fb et dors :-) . la temporalité est différente là bas . les gens rebondiront dessus demain au réveil . ( 2/2 ) 
( perso , je sais ce que je vais faire jusquà 14h30 demain ) . ca me rend triste d'avoir aussi peu d'aléas . donc random = cool 
2/2 quand l'histoire aurait dû être terminée en deux saisons mais que le network fait durer #heroes #prisonbreak #xfiles 
une super programmation pour le plein air à la vilette : !LINK! 
je suis dans le train et rarement le lundi à regarder la tnt ( mais sur american horror story s2 sur ciné + frisson ) 
je fais des rêves où je croise des gens que je connais et que je n'ai pas vu depuis un moment . je ne comprends pas le concept . 
réécouter le ( avec , , , et ) et avoir envie d'écrire ... 
je le trouve moche ? quoi , c'est pas un argument ... ah oui , et puis j'ai aimé la démo de re6 aussi . comment je suis pas crédible ? 
je crains un [ le saviez vous ? ] sur guile ... 
[ blog ] un petit mot sur je fais le mort dans la #tematek !LINK! 
mais dire une connerie , faire réagir une communauté , faire un démenti , voir une communauté s'autocongratuler : ca fait 4 infos . 
mon intuition était bonne ... faut il que je le vois pour être sûr que je ne me suis pas trompé ? 
thanx ! frédo est allée les voir en avril dernier je crois et les pistes live de l'album me donnent une bonne idée 
la différence entre le système japonais et le système français n'est pas un argument aussi ? 
team petoche au niveau mondial ... j'ai beaucoup aimé même si j'ai eu du mal à finir . 
avec un peu de retard du max linder , c'est parti ... !LINK! 
ma rame de métro ressemble à une réunion des sosies du héros de #bref cc 
[ blog ] un petit mot sur tomb raider : definitive edition dans la #tematek !LINK! 
mais du coup tu dit métal jire ou métal guire ? ( ou le nouveau jeu de koguima ? ) 
elle re-re-boote , après le predators de 2010 ? mokay ... 
deuxième partie de ma soirée : refaisons #side3ffect !LINK! 
back to the ussr . paris evry , le meilleur moyen de découvrir l'ambiance soviétique ... 
!LINK! est ce que peut concourir dans la catégorie série ? #seanbean #malédiction 
hé hop , en un coup de baguette le nouvel ipad ( 3g ) n'a jamais existé sur l'apple store . le seul point positif , c'est qu'il était moins cher . 
j'ai essayé outlast sur ps4 mais j'ai eu un peu de mal avec la maniabilité . j'ai trouvé p . t . plus abordable . 
mentalement , j'imagine tous les mecs qui fument des cigarettes électroniques comme s'ils avaient des flûtes à bec . c'est plus rigolo . 
bah c'est cool :-) . j'aime beaucoup aussi . avec du bon pain , ça passe bien :-) . 
[ blog ] un petit mot sur le conte de la princesse kaguya dans la #tematek !LINK! 
c'est noyel déjà ... merci #sony !LINK! 
luxembourg - france !LINK! 
les gens sont choqués aussi parce que je leur tiens la porte dans le métro alors bon ... 
faut avoir une sacrée descente ... #teamblagueadeuxballes 
[ blog ] un petit mot sur wolverine , le combat de l ’ immortel dans la #tematek !LINK! 
juin / juillet , je n'étais pas super . mais je n'ai pas su canaliser . j'ai passé mon été à jouer , au ciné , à mater des blu ray . 
une expression à dire du bout des lèvres ... #mauvaisgouttotal 
d'un autre côté : n'importe quoi à base de caca > l'émission de canteloup ... non ? ( mal écrit , 0 imitation ) . 
alors message aux coaches pour aider à vivre mieux , vivre sans regret ... vous pouvez passer votre chemin . merci ! :-) 
je vous ai dit que new , la comédie musicale que j'ai vu avec était génial ? non ? !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur les minions dans la #tematek !LINK! 
tu veux garder ou faire garder ? en fonction de la période , je connais des gens qui font de la garde de chat à domicile . 
peux pas à tout lire tellement ça rend triste de voir des gens aussi haineux en passe d'être des élus !LINK! 
quel plaisir de retrouver iam ! mais le ton me semble sombre et mélancolique . merci 
avec mon grand père , on tartinait du beurre sur du pain et on mettait du poulain dessus . je repense à ça en voyant la pub . 
#ff à et ses superbes articles sur la mode éthique avec des bouts de dedans . 
elle eau elle . #coeuraveclesdoigts 
opération pâtisseries 2 : pizza + gâteau aux pommes check 
si toi aussi quand tu tapes " anal " dans google , il ne te suggère pas " anal sex " mais " analytics " ... 
sinon , si besoin , je mets les mains dans le cambouis de temps en temps ( mais je n'ai jamais fait de python ) 
enfin , pas un public de once upon a time . :) mais 6ter hd1 et 23 passent les émissions en boucle . c'est du remplissage :) 
twitter me recommande la fouine et marine le pen . j'ai beau être éclectique ; faut revoir l'algo prédictif les petits gars ;) 
c'est vrai que l'alfred armoire à glace , ça fait bizarre . 
on a une date / chaine pour la diff en france ? ( je dl pas ) . si ça se trouve ce sera sur 6ter et ils passeront 6 épisodes :) . 
bien aimé même si ça donne le sentiment d'avoir un patchwork de scénario !LINK! 
que la force de péter mc kalewey soit avec toi ... 
#tweetprecedent " voilà ce qui s'est passé " à cause du #visiteurdufutur cc ( bravo pour ce beau boulot ) 
la confiance , le couple , des faux semblants et les média . après #gonegirl : #faismoiconfiance de ;) !LINK! 
avec cette journée , je ne vais pas arriver à mieux dormir cette nuit ... #bonnenuitlestwittos qui ne font pas l ' #e3 
ou pour acheter un casque beats à 500 euros ;) . 
je rêve d'un f zero wii u fait par sega en fait ( absent de la wii ) en échange . 
#pointdrama sur 36ans , je n'ai fêté que 2x la st valentin ... les autres fois , j'étais trop petit ou trop célib 
[ blog ] un petit mot sur joséphine dans la #tematek !LINK! 
le monde de grumly : 02 - la révolte . !LINK! 
dans , il dit que je suis un connard ou bizarre ( soiree diapo et blog vacances ) merci ! 
ce n'est pas gentil pour les grosses têtes . 
( 2/2 ) plus que jamais ce seront les jeux en exclus qui feront la différence . 
... alimenter en électricité tout un pays comme le danemark grâce au vent généré ... 
#ff à parce qu'on est justement le 26 ( happy bday man ) 
je crois que j'ai le dernier échange poli avec mon ex qui n'a plu de compte à ce nom aujourd'hui . 
:: side 3ffect 7.7 . 7 you ( cannot ) reborn again twice . une nouvelle version avec des bugs . mais on essuie les platres !LINK! 
coup de flippe théâtre . coup de flippe boulot . mode panique : on ... 
une date de sortie , c'est mieux qu'un titre fr ( pas super en plus ... ) 
sur htc j'ai un truc comme ça . ah et sinon n'oublie pas messenger . 
retourner dans le sud ouest c'est aussi accepter que des gens s'amusent avec une carabine le matin . nouveau club de balltrap de merde . 
j'avais fait walking dead s1 ep1 sur ma tablette . j'ai du le refaire sur ps3 . les sauvegardes sont en local . ( 1/2 ) 
[ blog ] un petit mot sur dope dans la #tematek !LINK! 
luxembourg - france part 2 !LINK! 
#nawaak pras je te <3 . merci , je peux mettre mon micro onde à l'heure . 
disons que ca raconte une autre histoire . hideaki anno passe son temps à réécrire evangelion . 
twitter , ne m'en veux pas mais je n'ai pas aimé pacific rim . cc 
c'est un mode de rébellion contre cette société égoïste et apathique . je te soutiens dans ton combat . 
c'est cool que ça remarche :) . mais en tant que justicier solitaire ( et au régime ) , je dois partir au soleil couchant :) 
[ blog ] un nouveau billet tokyo électrique dans la #tematek !LINK! 
en octobre , je vais voir alexandre astier ( ) . en novembre , je vais voir lykke li ( ) . programme de ma rentrée culturelle . 
pourquoi dans un couple faut-il passer du temps pour générer des tests alors qu'il est plus simple de passer du bon temps ? ;) 
j'ai eu mon bac il y a 18 ans ... ( et 18 ans il y a 18 ans accessoirement ) 
en tant que joueur , je ne me reconnais pas dans cette communauté qui passe plus de temps à pleurer sur twitter que jouer à des jeux . 
une pensée pour les silences assourdissants des open space inifinis 
quand elles font du fanservice au lieu de raconter une histoire , quand elles contredisent l'univers qu'elles ont créé 1/2 
si tu te poses des questions sur ta santé mentale , c'est que tu n'es pas fou :-) . 
[ blog ] un petit mot sur cloud atlas dans la #tematek !LINK! 
pas fait siren mais project zéro 1 et 2 sur xbox . 
je découvre que #steam existe sur #mac ... je n'avais pas assez de jeux à finir . !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur mommy dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur sea fog dans la #tematek !LINK! 
je comprends , ça te coûte du temps et des sous ... c'étaient de belles idées du net . 
[ blog ] un petit mot sur gangster squad dans la #tematek !LINK! 
dans mon immeuble j'ai une plaquette qui indique que je peux avoir accès à la fibre orange . quelle sont les démarches ? 
tu es dexter ? 
[ blog ] une nouvelle page nouvelles : 1h43 dans #sideeffect !LINK! 
un film différent des films vus cet ete . ça m'a fait pensé à martha mary may marlène sur certains points 
je vais rt et facebooker le lien pour faire un peu de pub . ca va , peut être , donner l'idée un tome 2 ;) 
donc si on n'aime pas le ciné de baz luhrmann , ça ne change pas notre vision du cinéaste . merci ! ca me fait 2h20 pour un autre film 
l'acné sur le menton des chats peut provenir des gamelles en plastique . essaie de changer avec une en métal . 
le meilleur avec les meilleures 
n'oublie pas de faire les 170 mises à jour importantes ensuite et les 350 facultatives ensuite . 
#ff les blogs 
si on rajoute des chansons et des zombies ... 
pars sans moi , je ne ferai que te retarder ... ( cough ) 
assez d'accord avec l'article ( ça , c'est le fond ) . je découvre medium ( ça , c'est la forme ) mais je suis un peu perdu dessus . 
c'est un coup de ? 
le syndrome super street fighter 2 sur megadrive aussi . 
histoire de passer une bonne réunion d'équipe . et puis ce sont des chocolats d'australie ! 
je m'en remets à vous ( pas de spoil please ) . dois-je voir : american horror story s3 , hannibal s2 , twin peaks ( vous avez une heure :) ) . 
voire une très bonne série tout court ... 
ça c'est feydeau . une pièce de théâtre vraiment sympa au théâtre du gymnase . je vous conseille vivement . 
oui , je te concède que la transformation , ça passe moyen ( mais dans no country for old men , ça marche bien ;) ) cc 
pourtant , en france , un des programmes télé le plus populaire est de la science fiction : josephine ange gardien ;) . 
dans le métro : " maman , c'est ici la gare de lyon ? " oui ma chérie " " elle est où la gare du tigre ? " #tropchoupy 
ah , ben ça alors ? et splinter était le fiancé d'april o niel et le meilleur ami de shredder tant qu'on y est ? 
mais tu peux carrément être fier de ton travail sur nawaak . toutes les personnes à qui j'ai fait écouter ont adoré . 
mais un super #ff à ma super sister qui grandit mais ne vieillit pas . 
du respect des conventions et des automatismes de langage ( comme " il faut qu'on parle " ou " bonjour ! ça va ? " ) 
[ blog ] un petit mot sur her dans la #tematek !LINK! 
je ne me souvenais plus que buffy avait un carré dans la saison 6 #pointbuffy 
mais ne racontez pas tout le film ... 
sourire du matin !LINK! 
subjectivement , je la trouve très poétique par certains côtés . et les photos sont belles ... ça reste un beau projet . 
[ blog ] un petit mot sur dragons 2 dans la #tematek !LINK! 
apres une nuit avec des fantômes #nuitaumax , une soirée avec des extraterrestres #exoconference cc 
[ blog ] un petit mot sur metal gear rising revengeance dans la #tematek !LINK! 
j'ai fait ça il y a pas longtemps . il y a peut être des trucs à piocher !LINK! 
faut que je retrouve du poulain . 
le drame de ma journée ... et sur les applis c'est la fin de l'onglet découverte . la normalisation d'internet ? 
yep , pas de problème . 
c'est noël avant l'heure ( et avant la fin du monde ) 
comme promis : thunder force v sat 
ah ya un #bg12 et je ne suis pas au courant ? ? ? j'ai changé lutain de mer ... 
merci pour vos conseils , je vais le mettre sur la pile de mes achats mais bien au dessus pour le lire en premier 
parce que la série m'intéresse mais comme elle n'est pas prévue dans un avenir proche , je vais essayer de la trouver en ligne . 
une de mes grosses attentes ciné de 2015 . #jupiterascending !LINK! 
merci . j'ai tout vu sur c + à la demande en quelques jours . il me manque une partie de l'épisode 6 ( limite à 3 lecture par l'appli ) 
[ blog ] un petit mot sur une nuit en enfer dans la #tematek !LINK! 
bonjour . je suis déjà chez sosh et je ne suis pas éligible à la fibre . j'espère que tu trouveras d'autres personnes à parainner . 
[ blog ] un petit mot sur enemy dans la #tematek !LINK! 
les neo facho qui ont peur de l'amalgame . c'etait quoi leur excuse quand ils balançaient les gens par dessus les ponts le 1er mai ? 
un coup de vieux s'abat alors que je tombe sur goldorak . qu'est devenu ce petit garçon que je connaissais ? 
le site est très chouette . il manque peut être une unité visuelle entre les pages ( sur ipad ) . mais il est clair et bien fichu . 
rendons ce qui appartient à . je ne fais que partager la très belles idées . 
attention : dans cette news , il est dit le contraire . !LINK! 
point web design : !LINK! j'ai mis un thème " de base " de wordpress sur #side3ffect . ne vous y attachez pas trop ;) . 
voir #kaamelott livre 2 et revoir les #pupi . sourire . rêver . merci 
toujours dans ma liste des films attendu #ciné2015 #reality !LINK! 
juste une coquille : il manque le a de ames sensibles dans la version en ligne . le test donne envie :) 
ah mais sega n'a pas perdu les sprites de streets of rage ! 
youre orthographique correcteur ize ine french ? 
je bloque ici mon 5000 tweets . ce ne sera ni un rt , ni une réponse . ce sera cette image : 
[ blog ] un nouveau billet weekend in a dream dans #side3ffect !LINK! 
je connaissais dqp ( dès que possible ) ... c'est difficile de traduire asap :-) . 
il paraît que l'émission #camclash n'a pas marché . c'est dommage , c'est une vrai émission positive . 
aller dans le sud , c'est aussi croiser de gens improbables qui remplissent leur valises de bouteilles d'eau vides pour les remplir à lourdes 
j'ai effectivement reçu un sms . merci beaucoup pour votre aide et votre rapidité . 
[ blog ] un petit mot sur promised land dans la #tematek !LINK! 
l'empire est en train de construire une usine de cyborg ou de r2d2 dans le 20eme près du cours de … !LINK! 
toujours en attente du 29 ... !LINK! 
si tu ne viens pas aux chromebook ... 
c'est pas bien de sauter un repas mais tu seras pardonnée pour cette fois ;) 
si vous me lisez , faites moi penser à écrire un petit mot sur le film #compliance , qui est assez sympa . 
" mais au lieu de ça , les chats , ils fument des pétards , ils dépensent leur thune au baby ... " 
modèle de l'année dernière : peu moins puissant , mémoire de 32go sans port sd et un écran de 4.7 . c'est déjà un super tel . 
[ blog ] un petit mot sur sils maria dans la #tematek !LINK! 
l'île de lost s'est téléportée en espagne . !LINK! 
#ff spécial anniversaire pour et le 16 qui devraient être des stars digitales 2.0 du numérique multimédia 
[ blog ] un petit mot sur nous trois ou rien dans la #tematek !LINK! 
le.frog biblio . repère de racailles de moins de 3 ans ... accompagné de leur parent ... #tristesse 
gâteau aux pommes !LINK! 
cool :-) : bon courage pour cette longue journée ... 
vous m'avez tous les deux donné envie de lire et découvrir des bd et des comics : le tweet commun est cohérent :) 
je vais enfin être à jour ... #got #saison3 !LINK! 
méfiez vous quand même d'un grand mec habillé en noir et avec un asthme chronique . il paraît qu'il est balaise . 
non , le changement , c'était en avril maintenant , c'est l'attente . ( et je ne parle pas du tout de politique ) . cc 
moi , j'aime bien sa femme ;) sinon , anecdote : law and order criminal intent est inspiré de columbo !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur #argo dans la #tematek !LINK! 
je n'ai pas assez de connaissances dans le genre malheureusement . 
#teamcerveau je comprends ce sentiment de n'avoir que des questions et aucune piste pour les réponses . 
entendu au cinéma : " je ne suis plus une grosse salope ; je me suis confessé " . le pouvoir des croyances et des religions . 
peut être un de mes derniers #ff à 
je préfère regarder quelqu'un qui joue à silent hill sur youtube que de regarder le fn à la télé ... 
tu n'as pas utiliser les maj . pour doritos et tu n'as pas utiliser le mot dièse adéquat . 
j'ai trouvé la série très ambitieuse au début mais la fin digne d'un mauvais slasher . reste l'ambiance super et les bons acteurs 
#lediner . un super spectacle d'improvisation assez bluffant . allez y si vous pouvez . !LINK! 
pas eu le temps avant mais un grand merci à pour le brunch très intéressant et très sympa . cc 
ipad de mon père hs . micro de mon téléphone hs aussi . je suis bon pour faire le tour des sav . 
[ blog ] un petit mot sur machete kills dans la #tematek !LINK! 
ma sœur possède une place pour ce soir ( 18h30 ) pour l'exo conférence d'alexandre astier . 39e . me contacter en mp . 
je pensais plus à dominic west de la série the wire 
c'est quoi cette mode " tiens je me baladerai bien sur les rails d'un rer " . matin et soir en plus ... 
ah mince , j'ai aimé moyen . 
c'est près de chemin vert . j'ai des amis qui y ont joué et on y a joué le spectacle de mon cours de théâtre . c'est un chouette lieu . 
#lt est une solution possible du brainstorming des traducteurs . 
on entend même les grillons quand on lit le bouquin . je le reprends aussi quand j'ai la nostalgie ... 
[ blog ] un petit mot sur le dernier pub avant la fin du monde dans la #tematek !LINK! 
enfin je te dis ça hein . en étant dans la même situation que ton ami , je n'accepte cette distance que depuis peu . 
merci d'avoir mis en image nos maux . 
tous les mecs ont eu la même doudoune canadienne moche à noël ? toutes les personnes que je croise ont exactement la même . 
thanks ... ça aide pour les gens qui aiment les chats mais qui y sont allergiques . 
en revanche , il semble que l'on peut choisir son épisode de départ mais avec des choix précédents que tu n'as pas fait ( 2/2 ) 
bonne journée : #argo et la fin de #re6 et l'anniv de ... que du bonheur . 
[ blog ] un petit mot sur sinister 2 dans la #tematek !LINK! 
si le wikipedia est chronologique , c'est dommage qu'il n'ait rien fait depuis ... 
ça va pas bien dans sa vie , pour ce monsieur . ça me rappelle la bonne époque des forums et des mecs en quête de reconnaissances 
non , il y a effectivement du vécu aussi ;) . 
!LINK! un site / blog avec un concept sympathique contenant de très beaux textes 
donc ce n'est pas perdu ;-) . 
la description de me faisait plus pensée à alan wake 
perso , que les joueurs de foot ne sont pas de bons comédiens . 
mince . si ça traine , fait vite d'aller voir un médecin . dans mon cas , c'était un truc assez grave . ne tarde pas en tout cas . 
[ blog ] un petit mot sur le visiteur du futur ( saison 1 à 3 ) dans la #tematek !LINK! 
je ne sais pas si tu suis l'afjv et si ça correspond à tes recherches en terme de job , mais je tente : !LINK! 
tu fais un remake de megashark vs giant octopus ? 
quai de seine vs quai de loire !LINK! 
note au gens qui font des sous titres ( 3/3 ) faut pas mélanger :-) lu dans un épisode de la saison 1 de fringe . 
j'ai ( j'ai même le cd ) ... je peux partager et j'ai ton adresse email ;) 
my two cents et ceux d'alexandre astier !LINK! 
oui ce samedi à 22h . france 4 reste la chaîne labo de francetv . je ne bosse pas là bas , mais c'est cool de faire différent 
tu ne manques pas d'air / ère ... :-) 
disons qu'il y a des sacrifices que je ne suis pas prêt à faire pour être aimé ;) . c'est ma limite poétique :) . 
( 2/2 ) je pense que le public possède assez de recul pour faire la part des choses entre la fiction et la réalité . 
toi , tu vas avoir des problèmes ( si tu veux voyager avec easyjet ) . #pncauxportes 
mais c'est une très bonne idée de ne pas mettre la musique de prodigy pour la pub fr de nfs most wanted . 
attention ce post est rempli de second degré . la question n'est pas une vraie question :-) 
puis-je vous soliciter sur ce que j'ai écrit ici : !LINK! ? 
iron man assez sympa . le gondry moyen . je detaillerai sur mon . blog . 
ah , toi aussi tu as bien aimé l'histoire du renard dans le jdg ? 
oui et ce n'est pas dur à faire / / oui tout est fait maison :-) 
[ blog ] un petit mot sur only god forgives dans la #tematek !LINK! 
" arthur : si ça s ’ trouve ? alors pour nous sortir de là il va nous falloir un peu plus solide que du si ça s ’ trouve ! " 
signale le en tant que spam auprès de twitter si possible . c'est visiblement quelqu'un qui fait une fixation assez malsaine . 
ex : " bonjour [ prénom de la personne ] ! est-ce que le produit [ marque du client ] , vous intéresse [ prénom de la personne ] ? " ? 
sinon comme d'hab , le seul mec du train qui respire fort , qui pue le tabac froid , mange bruyamment , est juste à côté de moi . 
j'ai un htc one m7 , je ne peux te conseiller que de te le procurer :-) . 
[ blog ] un petit mot sur seul sur mars dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet guide de survie en territoire zombie dans la #tematek !LINK! 
formule homme testée sur alain delon 
pas mettre des hastags devant les #url ( sinon ça marche pas ) #copiercollercesttropdur :-) 
[ blog ] un petit mot sur jimmy p . ( psychothérapie d ’ un indien des plaines ) dans la #tematek !LINK! 
la trilogie de me parle beaucoup aussi . j'en suis plutôt au stade poupées russes que casse tête . ( 1/2 ) 
je suis la fatigue générale de jack 
ms : on parle d'abord de la tv . on parlera des jeux à l ' #e3 . sony : on parle d'abord des jeux . on parlera de la tv à l ' #e3 . #paspareil 
[ blog ] un nouveau billet frêle esquif dans #side3ffect !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur last days of summer dans la #tematek !LINK! 
ca peut marcher . tout marche avec candy crush . sinon , je te tiens au courant . j'ai un rêve que je vais pe réaliser . 
merci encore à tous pour les petits mots ici et ailleurs . 
[ blog ] un nouveau billet lost loves dans #side3ffect !LINK! 
plein de gens biens :) mais c'est dommage que les auteurs n'aient pas une petite rémunération liée au nombre de vente . 
[ blog ] un petit mot sur les combattants dans la #tematek !LINK! 
il m'est arrivé de voir des mecs humilier leur copine dans des restau . un part de toi veut être un justicier . ( 1/2 ) 
ouais , c'est facile en vrai 
de retour au boulot dans les années 70 . paris - evry : voyage dans le temps . !LINK! 
rattrapage ciné cet après-midi : l'autre vie de richard kemp ( bravo ) , jeune et jolie et man of steel . 
bonjour . j'ai acheté un pioneer vsx 528 en 01/14 . il semble avoir un dysfonctionnement . puis je l'amener en magasin ? 
je compatis . 
#tristesse . le dernier criterion n'est pas un need for speed burnoutisé . c'est un burnout need 4speedise . tout mou et zéro sensation arcade . 
mais s'il n'y a personne pour dire à n'imp qui qu'il dit n'imp quoi , il va se draper dans la liberté d'exp et se sentir légitime 
un contre coup des médicaments ? une réaction suite à mes problèmes de dos ? en ce moment , j'agis plus que je ne réfléchis . #goodthingornot 
ben je ne sais pas ;) . je ne squatte que le rayon homme de sephora . assez fleuri et printanier pour la saison . 
c'est à la portée de n'importe qui !LINK! 
procrastination , j'écrirai ton nom ... après avoir ranger mes dvds par ordre alphabétique . 
en prévision du 16/04 au théâtre !LINK! 
les créatifs de granola et d'orangina doivent faire un concours de pubs du malaise ... 
sobre , avec des cafés dans le sang , il te dit bonne nuit . 
<3 la pqr utilise les memes rt ivre , il fait des appels de phare aux policiers !LINK! #ivrevirgule ( !LINK! ) 
je n'ai vu que la ba mais à ce stade , ça ne m'a pas donné envie pour les raisons évoquées par . 
on m'a offert la ps4 day one avec mgs 5 phantom pain . j'attends aussi :-) 
nuxit sont bien . je suis chez eux depuis 2005 
mot dièse la tristesse . mot dièse la fin d'une époque . 
episode de law & order ci sur tf1 . jamais vu . super glauque dans le plus mauvais sens du terme . morts supers violentes et enquête anémique . 
je compatis cc 
vis ma vie de je vais à un concert et je fais 1 m 10 . !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur american horror story ( saison 1 , 2 et 3 ) dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit billet dans the day my heart implodes #side3ffect !LINK! ( suite de rendez-vous ) 
c'est moi ou il y a une rémanence bizarre sur france 4 depuis vendredi ? cc 
: en voyant locke de steven knight , j'ai pensé à l'épisode de bref avec la goutte d'eau sur le pare-brise . 
( je me permets , je fais la même faute depuis tout petit ) " il l'a quitté " . dommage qu'il perde des points pour la conjugaison 
réinstaller windows 7 c'est aussi passer une journée à mettre à jour l'os depuis sa sortie . 
les décors sont un peu vides ( alla mirror's edge ) . mais l'histoire semble intéressante 
[ blog ] un petit mot sur le vent se lève dans la #tematek !LINK! 
c'est pas super nouveau ;) tout cet album est super . ca a été ma bo sur burnout 2 . strength in number est un bon album aussi . 
j'ai un peu peur que mon livreur ait gardé ma télé . je suis assez inquiet . #tnt #leslivreurs 
c'est fort , elle croit en moi aussi ... merci l u x et merci petite patate 
pourquoi i follow river de lykke li me reste en tête , me hante tant depuis des mois ? #lykkeli 
un petit #ff spécial à pour l'année de cours à la comédie st . michel , qui m'a beaucoup aidé à progresser . #merci 
#jeudiconfession ( suite ) je ne bois pas , je ne fume pas et je ne me drogue pas . j'angoisse de prendre un décontractant : bonjour le paradoxe 
#ff pour son nouveau pc , et son blog toujours sympa à lire . 
au dernier bar avant ... ? 
je suis tombé sur ça : même si je ne connais pas la série , je suis sûr que ça doit être intéressant à lire : !LINK! 
on passe du temps à devenir pote avec quiet et dd . après on n'a plus le temps de lancer des missions principales 
ah , ok . j'ai du confondre . alors je ne sais plus sur quel critère je l'ai pris :) cc 
les sauvegardes , les jeux que l'on peut acheter en ligne et les logiciels intégrés . de rien :) si j'ai pu aider le père noel . 
je connais . je n'ai pas compris quand j'ai vu . ce n'est pas mal . 
même test , même verdict . 
ce pc veut me tuer de vieillesse . w7 10 min d'install vs 1 journée de maj #maj3 / 10 !LINK! 
je fais des choses importantes dans ma vie . j'ai atteint le carré 4096 . 
nan le mieux , c'est windows phone cc :-) . blague à part , je suis assez d'accord . ça dépend des besoins de chacun . 
#ff en retard mais anniversaire en avance . je suis trop section en ce moment ... 
[ blog ] un nouveau billet choose your path dans #side3ffect !LINK! 
oui plutôt pas mal mais depuis la maj , il y a des ralentissements là où safari est devenu fluide . 
j'aimerai ... tellement ... 
c'est beau et musical . on like , on share , on aime ... !LINK! 
le plan séquence d'intro de snake eyes de depalma <3 
on oublie l'optique de faire des logiciels / sites / applis " pour ma grand mère " avec ce " vernis " marketing . 
s'il y a un décryptage , je veux bien parce que je n'ai pas réussi mettre un orteil dans l'eau de la rivière perdue 
ok alors je vais le re-écrire ;-) 
j'ai la même tête ( de gentil ) . 
ça dépend : c'est genre facile-facile-facile-trop dur-facile-facile ou facile-facile-moyen-moyen-dur-dur-trop dur ? 
#ff pour les dicussions cool de twitter 
[ blog ] un nouveau billet les goûts et la douleur dans #side3ffect !LINK! 
comme luc besson ? 
[ blog ] un petit mot sur the fall ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
#ff respect pour le boulot 
les joies du célibat longue durée ;) . 
[ blog ] un petit mot sur chappie dans la #tematek !LINK! 
ce que je peux dire , je ne suis pas fan du parfum à la mode que je sens sur 70 % des filles en ce moment . 
[ blog ] photos de la nuit des fantômes sont sur #escape !LINK! 
j'étais triste le soir du 13 novembre . je le suis presque tout autant ce soir . 
le point " gosse de 8 ans " 
si t'es swag , la nouvelle mode , tu te coupes les ongles des pieds dans le rer d #glamour . 
une autre se dit que tu ne connais pas leur histoire et que tu ne peux rien faire ( 2/2 ) 
un jour sur 3 pour moi ( barbe de trois jours powered ) 
[ blog ] un petit mot sur god bless america dans la #tematek !LINK! 
il faudrait que embauche de nouveau yu suzuki , yuji naka , la team shinobi , l'équipe smilebit et reforme l'am 2 . easy 
des illustrations très jolies !LINK! 
comment on faisait avant " where is my mind " pour illustrer musicalement la folie ? #fightclub #suckerpunch par ex ... 
je reste dubitatif quant au sms malgré tout . 
a quelle occasion ? triste de voir une boîte avec un grand patrimoine tout jeter à la poubelle et dire : on fait des app iphone now ! 
j'avais oublié combien le design de la #segasaturn 1g ( boutons ovales ) était inspiré . je réalise … !LINK! 
can't wait # 1 !LINK! ( pas accès au site officiel de la france ) 
maintenant que j'ai recopié les dialogues ( monologues ) d'un film français , il faut que je les apprenne . #doute #estcequeceserabien 
[ blog ] un petit mot sur astérix , le domaine des dieux dans la #tematek !LINK! 
( ah oui , j'avais oublié qu'en 2015 , c'est comme en 2014 : " gentil " , c'est une insulte ;) ) 
désolé . j'ai mon téléphone qui vibre + mes alertes de l'ordi :) . en espérant que notre discussion fasse découvrir des trucs 
disons que c'est de bonne guerre . sachant que sur mon ipad mini , j'ai beaucoup d'appli google . 
si jamais vous avez besoin de pièces pour un ordinateur . ca se trouve ici : !LINK! 
#herocorpf4 en fait , la saison 3 , c'est la saison de klaus ... il est plus actif que john 
il ne me semblait pas avoir vu son clignement des yeux avant ( donnie darko , source code ) . je pensais que c'était pour le rôle . 
connaissais pas ... c'est pas mal :-) !LINK! 
la tristesse de facebook ... après ca ne change pas trop avec les photos des enfants ... 
un #ff spécial à qui comme possède un sosie qui fait de la musique . 
[ blog ] un petit mot sur la marche dans la #tematek !LINK! 
j'ai rien promis à et il a eu du chocolat d'australie ( avec le reste de l'équipe ) 
peinture fraiche : un peu de travail à faire mais ça avance . j'en pour vous souhaiter une très belle année à venir !LINK! 
si j'avais une petite amie , je lui offrirai les vestes de beckett ( je découvre #castle ... ) je suis tombé sur ce site !LINK! 
je peux te garantir que sur les forums de jv , tous ceux qui l'on fait ont aimé . comme shen mue ou jet set radio . 
j'aime beaucoup également . 
alors si nous n'avons que 4 jours de décalage , tu vois très bien de quoi je parle :) . 
ahhh , j'ai réussi à passer p . t . sur ps4 ... ouf .. #joie . maintenant , faut attendre le vrai jeu ( pas trop longtemps svp ) . 
[ blog ] un petit mot sur scream ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
j'aurais aimé t'écrire un joli texte sur ma vie sentimentale ces 5 dernières années mais je peux que te résumer ça en " ... " 
( lay soutitres cay nul ca oblige a faire lire les americains ) ;) . du coup , ils font des remakes pour les films . 
posté hier soir pour moi . j'aimerai , ce soir , que ce soit un message : soyons les combattants de l'amour . !LINK! 
oui , pas de soucis ... j'ai tout vu aussi ce we ;) ... 
et des trucs à lire aussi sans pile aa et des blu ray !LINK! 
les mecs re-cheloux ( qi 2 ) qui te tapent la discute au club de sport ... faut que je mettes mes écouteurs plus rapidement 
“ : karen gillan pour l'éternité <3 !LINK! cc ” 
[ blog ] un petit billet la fin de mon monde dans #side3ffect !LINK! ( suite et fin de la série [ 1h43 ] ) 
ya beaucoup de monde sur la liste d'embarquement cc #twittosaujapon 
le livre impossible à feuilleter tellement il est beau !LINK! 
dexter s6 visionné durant le we . double voir triple cliffanger ... 
cool , il va ressembler à un nexus 7 ;-) 
c'est un remake d'un film français il me semble . 
le rap français des années 2010 où l'on peut faire rimer suicidaire et frigidaire en toute impunité . la fin du monde est proche . 
[ blog ] un petit mot sur main dans la main dans la #tematek !LINK! 
comment dire ... !LINK! 
en vrai , on aime bien faire des choses claires que tout le monde puisse comprendre . mais ça peut être relou . 
quelques photos de chypre !LINK! 
idem ... pourtant pas bu de red bull . 
le cadre très sympa de l'arrosoir avenue daumesnil !LINK! 
#farwell : mon ex voisin soucieux de sa coupe de cheveux avant de descendre du train alors qu'il schlinguait le vomi de rat mort . 
" : il y a des fenwicks dans ground zeroes . le goty . " tu veux dire comme dans shennue ? vivement que je mette la main sur le jeu 
pas de problème . je préfère vous le signaler au cas où . merci pour votre article bien écrit au demeurant . 
merci gigi . passe une belle journée . 
#ungrandmomentdesolitude everywhere #rerluxembourg avec #josianebalasko et justine_lepottier !LINK! 
mon dieu mais pourquoi ? il y a des bons films avec nicolas cage comme snake eyes ou kick ass quand même ... 
" je souris discrètement d'un air compatissant " 
enfin un petit rappel pour les plus jeunes , des " détails " dans l'histoire du fn !LINK! 
ah , okay :) tu soustraites :) 
je bosse dans l'informatique et je me bats contre ce méta-jargon . et effectivement , c'est mon quotidien . 
on peut vivre et être citoyen d'un pays sans en approuver la politique . il y a beaucoup de personnes dans ce cas en france :-) 
je bosse 5 jours par semaine et je vais au cinéma 2 jours par semaine dans le coin :-) 
c'est 7 ! 
[ blog ] un petit mot sur under the skin dans la #tematek !LINK! 
la #tematek est de retour en version #wordpress avec un thème pourri en attendant mais aussi avec de nouveaux articles !LINK! 
avec la démo : tu ne vas pas faire des coeurs longtemps mec ... cc 
j'écoute beaucoup #scratchmassive en ce moment : #time et #nuitdereve ont tous les deux une poésie froide . ça m'aide à écrire . 
malheureusement : déjeuner avec des collègues . je n'ai pas pu me faire asperger par une hôtesse trop maquillée . 
ah , ça va bien se passer , j'en suis sûr . 
encore une super vidéo de : !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet music for the rain dans #side3ffect !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur bird people dans la #tematek !LINK! 
sinon essai de faire un tour dans les appli et vide le cache de fb . sinon vérifie les paramètres de synchro . 
de rien , bravo pour tout le travail accompli . 
il a donné sa langue aux choux ... 
nouveau site mais toujours une bonne idée . !LINK! 
tous les acteurs marquant ( et de marque ) de ma timeline 
et brazil est une des références des wachowski pour matrix ;) 
[ blog ] un petit mot sur twin peaks ( l ’ intégrale des 2 saisons ) dans la #tematek !LINK! 
selon le site de l'iso , le nom d'iso a été choisi en raison de son rappel du mot grec « isos » : cf : !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur game of thrones ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
moi , axlstone , j'approuve ce message . 
et puis #ff à ceux qui me lisent régulièrement et qui <3 sur instagram comme 
nb : l'eau n'est pas mouillée : elle mouille . a la limite elle est liquide . je pinaille mais j'ai compris le message :-) . 
pas assez de rousses sulfureuses au ciné à la télé et dans la vraie vie et bim amy adams dans american bluff / hustle . 
le gorafi en mode méta : !LINK! 
compte sur moi donc ... 
après , il y a des personnes qui se demandent pourquoi j'ai un faible pour les jolies ( fausses ) rousses 
voire 60 image seconde et un mode turbo pour un reboot de dmc ( don't judge me ) 
[ blog ] un petit mot sur thor : le monde des ténèbres dans la #tematek !LINK! 
il y a pire . se lever à 7h et avoir déjà fait la vaisselle et lancer une machine :-) . bon dimanche sans grasse mat :-) 
[ blog ] un nouveau billet axlstone ’ s mixtape vol . 1 – electro dans #side3ffect !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur shokuzai – celles qui voulaient oublier dans la #tematek !LINK! 
on me l'avait dit . j'avais complètement zappé . la boutique de supers chocolats est fermée . pas de tête , pas de chocolat ... #zurich 
tu peux le voir en attendant dans argo . 
au fait , tu l'as vu en vf ou en vo ? ( parce perso , je trouve que xavier bardem s'en sort bien ... mieux que la james bond girl ) 
[ blog ] un petit mot sur moi , moche et méchant 2 dans la #tematek !LINK! 
reprendre un peu des forces avant le #kunsthaus museum . #zurich in the sun . !LINK! 
je suis le mec qui s'ennuie à l ' hosto et qui réponds à des tweets 5h après leur émission . j'entretiens le concept #old . #donnezmoidesmedocs 
ils ont le même budget bonnets et neige dans snowpiercer ... 
tu peux rapporter un café et faire des photocopies en passant ? 
2015 : des teasers de teaser de teaser pour une bande annonce pendant la pub d'un épisode de série ... voilà ... !LINK! 
( mince j'avais oublié que c'est aussi l'acteur dont je n'arrive pas à me rappeler l'orthographe , comme jake gyllen ... euh ... ) 
ce tweet résume tout 2014 
une recherche sur les internets ; on trouve ce genre de documents : !LINK! qui montrent que les 2 se disent ... 
[ blog ] un petit mot sur daredevil ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
ah , j'ai oublié de dire que j'ai croisé en sortant du cinéma ce soir sans la saluer car je n'ai pas osé la déranger . 
sinon , pour de vrai , repose toi et profite de ta soirée soupe . ca fait du bien parfois . 
je suis d'accord avec toi . dans le doute , je n'ai pas créé de compte à mon nom sur la console de ma soeur . 
#ff je rougis quand je vais diner avec et 
pour vous remercier aussi pour le film : je suis consultant informatique cms :) cc . 
tu as couru après nicky larson ? 
lire " comme on n'a pas invité des mecs inconnus pour parler jv , on invite un mec connu qui fait de la télé sur les jv " ? 
on s'occupe comme on peut ( part 2 ) #kinder !LINK! 
bien vu ... même matt houston ;) . et puis en même temps nrj ... 
tu es sur un site d'actu fr ? tu es sur un forum fr ? tu es sur un blog fr ? les mecs du fn ont du temps pour polluer le net 
ben je voulais rester sur une impression . donner trop de détail à un rêve et tu perds le côté symbolique et abstrait . amha . 
[ blog ] un petit mot sur le beau monde dans la #tematek !LINK! 
où puis-je trouver une cassette pour mettre dans mon baladeur afin de découvrir ce jeune artiste prometteur ? cc 
j'aime pas les gens qui n'aiment pas les premières parties et qui s'autorisent à être en retard . 
c'était super cool , avec kheiron et a . astier . une superbe avant dernière . !LINK! 
il est moins présent dans saison 5 . revoir un printemps , je ne l'ai pas pris un peu à cause de ça . 
j'aime beaucoup #herocorpf4 mais je vais attendre le samedi pour voir l'épisode de 35 min . #7minctropcourt 
j'ai tellement pas envie d'être à evry . 
une tablette 12 ' ' que steve jobs ne voulait pas faire avec stylet qu'il trouvait inutile au prix d'un mac book 12 ' ' : youpie :/ 
rohh et la liberté d'expre ... ah euh ... ;) . 
[ blog ] un petit mot sur snowpiercer dans la #tematek !LINK! 
je vends mon pc de bureau : un dell studio slim - 4go ram , hdd 500 go , écran 19 ' format 4/3 + logiciels : 280 euros 
si tu as besoin de quelqu'un pour appuyer la nécessité , i'm in cc 
je compatis 
bon , ben , j'ai bien avancé sur #escape aujourd'hui :) . !LINK! 
insomnie + mon côté " faut que tout soit rangé " en fascination devant une émission sur les accumulateurs compulsifs : !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur lego marvel super heroes dans la #tematek !LINK! 
pas de problème :) 
oui , il y a des films ou des livres que j'aurais aimé écrire . ta sensibilité est unique , elle apportera forcément la différence . 
merci ! : [ blog ] un petit mot sur les gazelles dans la #tematek !LINK! 
mieux , au lieu de regarder des vrais joueurs de foot à la télé avec des revenu pub ( sur canal plus par exemple ) 
un célibataire à paris qui va voir les amants du texas . #paradoxe #spatiotemporel 
mon colis pas expédié depuis le 29/11 et on me refoule à l'entrée 20 min avant l'heure de la fermeture . merci la #fnac pour ce noël magique 
je suis d'accord pour votre argument . en passant , savez vous si les séries us ( law and order par ex ) usent de la même paresse ? 
moi aussi . mais ce n'est pas un action rpg avec le moteur de rayman ? 
#ff les interactions de la semaine 
#funfact : the double avec jesse einsenberg a été réalisé par richard ayoade !LINK! 
j'ai loupé les seances précédentes à cause de mgsv :-) 
dream 1 achievement : 10 % dream 2 achievement : 0 % tendance dream 1 + + + tendance dream 2 - - gardons le focus sur les 10 % , voulez-vous ? 
un peu de wifi , ou du bluetooth , quelques mp3 de barry white , une ambiance bougie et ils seront amis pour la vie ... 
[ blog ] un petit mot sur inherent vice dans la #tematek !LINK! 
agent secret ... mur de nicosie ... !LINK! 
après ma soirée " lunettes 3d " sur des jeux ps3 , je ne suis pas fan du tout . comme pour le ciné , ça n'apporte rien de plus , amha . 
ah non pas l'euuu troas . vive l'iii quyoube ... 
[ blog ] un petit mot sur vice-versa dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur sicario dans la #tematek !LINK! 
rigolo : c2c sont des français mais leur morceaux ne sont pas " francophones " . matt houston , je l'imagine avec kamini #hasbeen 
25x 40 euros = 1000 euros , ça part vite en fait . 
dis twitter , est-ce que ça vaut le coup de prendre the order 1886 ? ( sachant que j'ai the last of us remastered + child of light à finir avant ) 
j'étais à bercy village en milieu d'après midi , on a du se croiser :-) 
les propos de copé sur twitter ( avec un petit c ) sont juste atterrants . #painauchocolat . ca fait peur , les décomplexés . 
( mais plus sérieusement , le divorce konami / kojima va surement mettre un terme à cette malédiction ) . 
le rer d c'est 2/10 de ma vie professionnelle . je connais bien les habitudes des occupants . 
je supporte ton concept 
clin d'œil à un de tes tweets mais aussi à l'article de !LINK! 
des bonnets de père noel sur les avatars de ma timeline ... #tristesse 
et moi donc . maintenant que criterion appartient à ea , ça va être dur de leur faire faire autre chose que du nfs :( . 
après un we chez les parents , prise de consience et objectif 68/70 kg pour dans 2 mois . soit 4/6 kg à perdre ... 
message à caractere informatif - la tendresse informatique !LINK! 
( surtout que cette semaine , j'ai pu revoir l'intégrale de columbo ) 
disons que j'ai des choses à faire dans ma vie et que je passe trop de temps ici et faut que j'avance à un moment cc 
[ blog ] un petit mot sur albator , corsaire de l ’ espace dans la #tematek !LINK! 
sinon , avant toute chose : tu as quel version iphone et quel version itunes ( et quelle version de windows aussi :) ) 
il est nul ce lien ... je me sens mal d'avoir fait relire mon scénario maintenant ... 
j'aime beaucoup l'association photo / musique . les musiques ne sont pas celles du moment , elles correspondent à l'ambiance . 
je " plus un " cette affirmation cc 
[ edit ] quelques tournures réécrites et une illustration faite par mes soins : !LINK! 
merci à et pour ce super moment !LINK! 
du coup , je vais attendre . 
comme il a pe bosser avec akira yamaoka , est ce qu'il aurait aimé faire un silent hill avec lui ? 
en ces temps de disette sur ps4 je finirai bien ce tomb raider ( débuté sur 360 ) sur ma nouvelle console . ça vaut le coup ? 
[ blog ] un petit mot sur la vénus à la fourrure dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur lego the movie dans la #tematek !LINK! 
je ne remets pas du tout en cause . mais de belles actrices jouent dans des films que j'aime aussi . #lostintranslation par ex . 
je crois que j'ai lu un article du gorafi à ce sujet . 
sur l'express !LINK! 
et je fais des fautes d'orthographe / grammaire en reprenant mes fautes de frappes sijeveux . 
l'oeil de links - canalplus.fr mon émission préférée de la télé !LINK! 
oui , oui je rentre d'evry , ça prend du temps , je twitte des trucs pour passer le temps #pointbackhome . 
traverser ma rue tôt le matin pour prendre le train . se rappeler de 28 jours plus tard . le début de la peur . 
soirée grand écart cinématographique . sea fog enchaîné avec shaun le mouton . 
un escargot > mon train . 
c'est un article du ? " à l'époque que 14 ans et je me souviens l'effet que cet homme m'avait procuré " 
grayfox 3 toujours silencieux . grayfox 4 en cours d'acheminement ... 
mais elle est complètement magnifique cette photo :-) 
ma soirée tv : terminator 2 , gladiator , dragon rouge . pas de mieux en mieux mais des bons castings . 
je n'ai vu que le film . le livre possède-t-il cette ambiguïté un peu malsaine justement ? 
il y a beaucoup de choses à dire sur #jupiterascending . des bonnes et des mauvaises . je ne sais pas trop comment amener ma review . 
entre ce test et le gros clin d'un œil à une section d'un forum bien connu sur phœnix w5 , travailles tu encore pour gameblog ? 
un peu comme le premier volet du seigneur des anneaux ... si c'est comme le sda où le 3ème te raconte la fin dans le titre . 
#lovemetinder sur #france4 me rappelle mon aversion pour les sites de rencontres 
à ceux qui connaissent les deux jeux , le nouveau #need4speed most wanted de criterion , la conduite , c'est comme un nfs ou comme un burnout ? 
#ff les chefs de projets : 
oui , c'est aussi une vengeance . j'ai passé mon enfance dans le sud ouest : je comprends ta remarque ;) . 
une marque de luxe qui reprend la musique de " 28 jours plus tard " pour sa pub ... ce n'est pas bien ... 
vouloir écouter un album juste à cause de son titre #deadcandance !LINK! 
la présence de jared letho doit aider un peu aussi , non ? :-) andrew niccol est un réalisateur assez sousestimé de bons films 
la mégalomanie ... :-) 
on s'occupe comme on peut ... 
les wachow sont supers balezes en terme de concept . le jour où ils arriveront à écrire de bons dialogues , ils seront imbattables 
“ : e3で見つけた 。 !LINK! et tout twitter est en émoi :-) ” 
depuis que je connais ton voyage du we , j'ai la chanson de daho en tête . 
rohhh , un peu vrai et un peu faux ( ça dépend des épisodes ) 
un sondage polémique + des excuses = 2 infos et des clics = nice ugly job . 
j'ai hate : ce soir #skiptheuse #olympia cc 
revoir forrest gump et repenser à tout ce qui s'est passé , il y a peu ... 
prévoir de changer ses habitudes sur un coup de tête . #triple #paradoxe 
ah ok , donc c'est quand même galère de rentrer . mais ca a l'air joli en tout cas une fois dedans . 
tu es pardonnée si tu amène des treets et des raiders 
je ne balance pas mais grâce à , je suis followed par une boîte de film x . #rougisons #assumons . 
après , il faut savoir raison gardé : !LINK! 
avant première du casse tête chinois . entracte entre l'auberge espagnole et les poupées russes . 
tu aimes ? en général soit on adhère , soit on rejette . 
petit coquille dans le texte : " et 18.000 pour sa " grosse " soeur ( contre actuellement ) , " 
#pointdrama en avance ou en décalage horaire aujourd'hui ? 
enfin , les personnes qui ont pu lire mon #tweetprecedent sont toujours abonnés donc bon , il est un peu inutile ... 
ce soir . ham stram gram : ciné ? sport ? dvd blu ray jeu vidéo à la maison ? ce sera ciné tout seul . !LINK! 
ah mince , la démo du prochain devil may cry ( reboot occidental du jeu capcom ) est pas mal ... 
peut être que sera intéressée . ( je vous laisse dm entre vous ) 
au bout du 30ème , tu dois aussi prévoir que tu dois retourner au magasin pour en acheter . 
#ff et pour être dans ma vie certains et éclairer ma tl pour d'autres 
et un bout de cherry pie . 
il y a toujours des gens pour vomir sur les bonnes idées des autres ... histoire d'attiser la haine aussi . 
une fois à poil : les internes de neurochirurgie qui discutent de mon cas comme dans dr house . 
tu espères une histoire d'amour comme ross et rachel et , en fait , tu es dans une phase relou comme joey et rachel #friends = #mylife #phase 
après , j'ai des amis parisiens qui sont partis sur lyon , qui aiment beaucoup et qui n'ont rien perdu culturellement parlant 
mais que te reste-t-il ? 
taxe fr ou euro sur les disques dur qui s'applique sur la console pas sur la manette . non ? 
[ blog ] un petit mot sur you ’ re next dans la #tematek !LINK! 
possédée . la sceance des amoureux et des relous du fond qui parlent forts . 
responsabilité des élus : !LINK! 
non plus mais les extraits de parlent d'eux-mêmes 
le film a l'air bien :) . ca sort quand :) . 
encore un super sketch ... je te vois bien faire une série avec une bande de potes . 
la simplicité de l'interface , la saisie de texte cut paste parfois plus simple . certains gestes plus intuitifs . 
dimanche 20h : comme quand j'étais petit et que je regardais la télé avant d'aller me coucher tôt " paske demain c'est lundi " 
faudra m'expliquer comment la pub arrive à nous vendre des " mini kinder maxi " , des voitures " full hybrid " et des " audi e-tron " ( par exemple ) 
téléchargement en cours !LINK! 
mais pourquoi ? shame , c'est quand même un peu hard pour les 12 ans ? je ne suis pas prude , il y a des scènes dures . 
[ blog ] un petit mot sur 007 spectre dans la #tematek !LINK! 
? ( si vous pouvez vous voir entre compte privé ? ) 
humour à prendre avec des pincettes ... 
il faut remercier qui est à l'origine de ma découverte #predestination 
[ blog ] un petit mot sur les amants du texas dans la #tematek !LINK! 
a ne pas lire " je suis sexiste " quand on n'est pas réveillé ( comme moi ) 
je suis jaloux . 
c'est assez logique en somme . 
stéphane , passion mk2 et frog bibliothèque . 
[ blog ] un petit mot sur hero corp ( saison 1 à 3 ) dans la #tematek !LINK! 
ou un twin bee ou un parodius 
[ blog ] un nouveau billet ps4 : impressions à chaud dans #side3ffect !LINK! 
ces moments incroyables où l'écriture , la réalisation , la musique et le jeu sont à l'unisson cc 
[ blog ] un nouveau billet sur brooklyn nine nine ( saison 1 et 2 ) dans la #tematek !LINK! 
merci . je vais voir s'il y a une tournure qui ne passe pas . après , le billet ne sera jamais lu par elle . ça me laisse libre . 
jamais pris . pas envi , suite à de multiples retours pas positifs . 
c'est aussi mieux avec scarlett johansson en fausse rousse cheveux lisses :-) . 
ne lole pas la femme d'autrui ? 
tout bien ranger ... !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur monster university dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur libre et assoupi dans la #tematek !LINK! 
le public le demande . le public le réclame . c'est donc ton devoir :-) 
on est en 1993 non ? cf #tweetsptecedents 
l'oubli dans un flot ininterrompu de paroles . la technique ... 
comme la plupart des séries . daredevil sur netflix , j'ai tout vu en 24 heures . got en blu ray sont avalés en 1 we . 
le monde de grumly : 01 - l'acceptation !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur pas son genre dans la #tematek !LINK! 
tu peux attendre octobre que je partes je ne sais pas où et je ne sais pas combien de temps . je ferai des photos #promis 
bo de gravity dans les oreilles . un film ne m'avait pas fait ça depuis un petit bout de temps . 
[ blog ] un petit mot sur it follows dans la #tematek !LINK! 
tu as résumé le film les combattants :-) 
pour ma part , je ne peux pas finir : je n'ai pas de sportif préféré 
ils ont mal tourné les #daftpunk ... !LINK! 
[ blog ] pleins de films , de séries et de mise à jour dans la #tematek : c'est maintenant ! !LINK! 
c'est bien d'occuper son homme à des tâches constructives :-) 
pas tout à fait juste , l'eau n'est pas mouillée : l'eau mouille . après c'est vrai qu'il y a 80 % de râleurs sur le net :-) 
programme culturel de cette semaine . !LINK! 
( t'as quand même changer ton statut facebook ... c'est pas rien ;) ) . 
[ blog ] un petit mot sur le bureau des légendes dans la #tematek !LINK! 
akira toryama précurseur de 5 fruits et légumes :-) . avait déjà fait un dossier dans joypad , il y a longtemps :-) 
c'est fait aussi . 
[ blog ] un nouveau billet d ’ habitude dans #side3ffect !LINK! 
une pensée pour à la sortie de #dheepan 
pour les 2 - 3 du fond qui ne l'auraient pas encore vu : !LINK! 
j'ai découvert grâce à tes rt ... bien triste conception de la vie , du partage , des réseaux sociaux ... 
je n'aime pas les frais de port aussi ... 
on a réunion , t'es pas avec nous ? ;) 
j'ai mis à jour mon billet avec quelques photos de plus : enjoy ! !LINK! 
quand soudain , la circulation et les passants reprennent vie dans paris ... #aloneinacoffee 
toutes mes excuses samuel ... ce n'est pas majeur , mais j'en suis désolé . 
bravo sullivan . un super travail qui me donne envie d'écrire un épisode d'x-files ( je finis ma lecture avant ) cc 
le japon en septembre ? l'été indien au japon . 
j'ai loupé mon #ff promis . donc un big up à ( " par les créateurs de " et ) 
ça ressemble à un poisson d'avril . le point virgule est très utilisé dans les langages informatiques . 
ce sont les 20ans de la saturn . je l'ai eue en recompense de mon bac pour sa sortie euro . je suis allé jusqu'à bordx pour l'acheter 
non , mais j'avais compris ... mais un slogan publicitaire à base de rillettes me vient à l'esprit ... 
j'ai mis webdesign dans un instagram de ma calzone ... je me fais retweeter et follower par des sites d'actu de webdesign ... super ... 
dans 6 heures , ce sera comme si rien ne s'était passé ... good idea to save my data on nas hard drive . !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur tomorrowland dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur the program dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur mad max : fury road dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur wrong cops dans la #tematek !LINK! 
semaine compliquée mais j'ai hâte d'être à mardi pour les nouveaux cours de théâtre et à vendredi pour l'anniv de soeurette . 
[ blog ] un nouveau billet : professeur layton : l'appel du spectre dans la #tematek !LINK! 
des amoureux à côté de moi dans un café . elle parle avec une voix douce . il répond sur un ton égal . j'avais oublié comment ça faisait . 
sinon je demande : " c'est quoi votre parfum qui ne sent pas bon ? " . ca peut être une technique d'approche loupée ;) . 
bon , il ne m'arrive pas que des problèmes de dos . j'ai aussi des chouettes trucs ... voici grayfox 3 !LINK! 
tiens une mise à jour d'une de mes consoles . it ´ s been a while ... 
un peu comme feu chat-roulette 
un gros bisou avec du rouge à lèvre couleur hiver même ( cc ) 
[ blog ] un petit mot sur world war z ( roman ) dans la #tematek !LINK! 
mon point est que tu ne peux pas dire " le jeu n'est pas aimé " . le jeu ne s'est pas vendu je suis d'accord . 
tu programmes en quel langage ? 
bon , ben j'ai fini de regarder les 7 dernières saison de dr who ... il me reste donc l'épisode des 50 ans à voir . 
je l'ai vu au mk2 nation en vostfr , je n'ai pas eu de pb de son . mais les minions et les petites sont sources de rires et de aww 
avec un beau modèle , il est facile de faire une belle photo . très classe et très mélancolique d'une certaine façon . 
anticipons les tweets parisiens de la semaine . !LINK! 
non elle a dit jeune fille tout le temps :-) . j'aurais écrit la voix off , j'aurais dit raphaele . bref , c'est pas grave :-) 
on peut les échanger contre un codevi ou un pel avec 0 euro dessus ? 
je sais pas , moi j'étais team dimanche après midi 19h avant que ça passe en mode trilogie du samedi ... 
hôtel de ville , paris !LINK! 
cool ta ps3 marche . la manip a fonctionné ? 
#ff et parce que s'ils s'insultent aujourd'hui , c'est un peu grâce à moua . 
et : on peut dire sur twitter que l'on a bien aimé #josephine et que c'est quelque part grâce à vous ? 
merci pour tes retours . ca confirme les bonnes impressions que j'ai autour de moi . 
je n'ai pas réussi à finir . je n'ai pas encore dormi . merci . konami . 
killer 7 est autour des 7/10 . si le jeu n'est pas acclamé , il n'est pas nul pour autant . kid semble être dans la même veine . 
je me souviens du mode 2 joueurs avec le câble de liaison de rétros et les battles dans la cours de récré . 
j'allais dire là même chose ... ils sont superbes ces " sonic " 
elise chassaing me manque ( cc ) 
donc à la nuit des fantômes , j'ai croisé et pour lesquels j'ai un grand respect de leur travaux . 1/2 
( * ) nous déclinons toute responsabilité quant à la corvée de vaisselle générée en cas de mauvaise information . 
dans la salle de " maintenant ou jamais " ... ça a l'air d'être " jamais " . dommage . !LINK! 
" ta mère ventile en enfer ... " 
erreur dans la programmation de mon billet . il manquait une photo et des infos . repassé à l'état de brouillon . il sera là bientôt . 
[ blog ] un petit mot sur interstellar dans la #tematek !LINK! 
#ff et ladynasty pour avoir mangé des gateaux et enduré mes pannes techniques ;) 
oui . mais bon , faudra bien vendre des ipad mini 2 retina . 
ah , presque . j'étais dans le sud ouest ... c'était en 1998 . 
courage ... 
ah , je suis passé à côté . enfin , ça reste cool et c'est vrai que ça te va bien . ça fait très manga / anime aussi . 
je suis plutôt fan des combats de shikamaru qui promettent des retournements de situations sympas . 
[ blog ] un petit mot sur shokuzai - celles qui voulaient se souvenir dans la #tematek !LINK! 
mais si je réussis celui là , je t'en offre un pour fêter ton nouveau job . j'achète les ingrédients ce we . 
les sites de rencontre des secondes mains ? ya un concept ... 
ces personnes étranges qui font des copier-coller au lieu de " convertir texte en tableau " dans word ... 
je ne connaissais pas avant que tu m'en parles ... elle est jolie d'après google image :) cc 
\ o / hourra ! ben fais moi signe pour qu'on se voit . je te laisse t'installer , mais si tu es dispo ce we , on peut se faire un truc . 
même pas peur : j'enchaîne l'écume des jour après iron man 3 . 
moi ? 
les specs sont un peu moins bonnes ;-) 
il faut espérer que les nomophobes auront de la ventoline à portée de main . 
oui , sans problème . mais pour jouer aux anciens jeux wii , il vous faudra un accessoire ( 1/2 ) : !LINK! 
avec ton grand cœur , tu as fait le max toute la nuit . vas te reposer . prend soin de toi . 
j'aime beaucoup le tram t3a que je prends depuis quelques jours . mais les annonces de stations me font penser à la bo de silent hill . 
après la démo , j'ai pris #re6 pour y jouer en coop avec ma soeur . j'ai passé un bon moment . on verra ce que donne le jeu à 2 sur la longueur 
moi j'habite dans la rue d'à côté d'après apple depuis ios 5 
presque , je ne suis pas libre le 02/04 . 
un modeste billet de blog pour remercier , soutenir et diastème pour le marquant un français !LINK! 
mombasa - inception - hans zimmer ( ça marche toujours pas chez ouam ) 
avant j'economisais pour des consoles . maintenant j'économise pour un aspirateur . c'est ce qu'on … !LINK! 
disons que je fais de mon mieux pour sortir de cette boucle mais ce n'est pas évident . merci pour tes conseils . 
[ blog ] un petit mot sur crimson peak dans la #tematek !LINK! 
bon , il s'en est passe des choses sur twitter depuis quelques jours . plein de belles choses pour la suite de l'aventure blog ! 
si un jour tu veux voir un taratata , pardon ( 140 char = trop court ) 
[ blog ] un petit mot sur a most violent year dans la #tematek !LINK! 
en revanche la navigation est un peu compliquée . un moyen de revenir à la première page / sommaire rapidement ? 
mais ce ne sont pas toujours les mêmes réactions pour tous les tests :-) 
si c'est pas loin de la bnp et de ubi , je vois exactement et je confirme : ce n'est pas bon . 
orange me connaît bien : cours d'informatique pour protéger ses enfants à un ingénieur en informatique célibataire 
ah , tu en as marre de manger des petits fours et de ne pas avoir de goodies à chaque invitation ;) . 
sinister sur canal plus cinéma , une très bonne surprise ... la bande son doit y être pour beaucoup car le reste du film est classique . 
j'espère que mes amis sur paris vont bien . une pensée . je ne bouge pas de chez moi . faites signe si besoin . 
ben disons que l'on ne voit pas ça aux victoires de la musique :-) . 
docteur romano d ' #urgences avec des cheveux roux frisés dans #fame sur 
shenmue , je l'ai fait sur dreamcast et sur xbox ( même sur 360 ) . c'est mgs gz que je n'ai pas encore fait :) . 
dans le metro ligne 6 , il y a qq minute , une personne qui te ressemble est sortie à daumesnil . j'étais pas sur , j'ai pas osé . 
journée froide !LINK! 
il y a des photos qui prouvent que vous avez tous les deux essayer de prendre le contrôle du royaume ... 
tu ne peux pas . la femme de stephane bern n'a jamais été majorette . tu recules en case triporteur ( en nb : c'est kamoulox ) 
ah , faudra que je teste de chez moi . le loader des images en hd ne s'arrête pas et je ne vois que ca ( pas de lazy load ? ) 
des anniversaires que j'aimerais célébrer . d'autres que je voudrais oublier ... 
[ blog ] un petit mot sur la traversée du temps dans la #tematek !LINK! 
un jour #6ter arrivera à placer la pub correctement dans #buffy ... un jour ... 
tu as fait un séjour en train dans la creuse ? :-) 
on a juste entendu les micros qui n'étaient pas à l'aise et qui grésillaient mais " sincèrement ' ' entre guillemet " c'était bien 
ça ne m'aide pas dans l'immédiat mais on ne sait jamais ... 
[ blog ] un petit mot sur arrow ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
le retour de dauber-man . il ronfle , il rote , il pète même éveillé . il est surtout à côté de moi dans le train . 
a l'époque bnp , on allait dans une sandwicherie qui s ’ appelait pain amour et fantaisie ;) . be good c'était déjà pas bien . 
on en parle après ? essaie de voir si on peut activer la vo :-) 
stand alone complex saison 2 
mais merci pour cette découverte incroyable :-) 
ca se fait en mettant à jour itunes si tu es sur pc ( dans les programmes , tu as un apple software update . 
j'ai passé mon adolescence sur les 4 circuits de sega rally et une partie de ma vie étudiante sur rallye sport challenge . 
comme quelque chose qui se casse ... 
novembre : le mois des gens bien , les bébés de la st valentin :) 
je ne parle pas de chaussette man dont les pieds ne peuvent survivre à des chaussures ni de angry old woman qui déverse sa colère 
il est dispo là bas depuis un an minimum ( cc : c'est sa blague & copy ;) 
[ blog ] un petit mot sur i wish i was here dans la #tematek !LINK! 
très bon film . malheureusement comparé à matrix à sa sortie . alors que rien à voir . tourné en allemagne :-) 
coucou soleil . joyeux noël . !LINK! 
je suis en atelier tournevis et montage de pied . mais oui ... 
pervers narcissique , ça passe mieux dans la conversation que " gros con " 
( tu peux mettre une carte sd dedans pour avoir plus de mémoire , il me semble ) 
position : fixed ; bottom : 0px ; si tu veux qu'il soit en bas même si tu scroll position : absolute ; bottom : 0px 
quelques minutes de gloire . !LINK! 
après shen mue 3 , personne ne peut te tweetclasher avec ça :-) . 
pas vu la vidéo mais j'imagine que c'est l'histoire du doigt " qui va de là à là " sans effort parce que ça a été pensé 
" fonte-des-glaces-ready " ok . mais sera-t-on " full-fonte-des-glaces " ? 
je lirai la review dans quelques heures après le film . merci pour le partage :-) . 
tu sais que tu es dans un film indépendant américain quand , dans la bo tu as plastic bertrand et sylvie vartan . #ruby 
[ blog ] un petit mot sur pacific rim dans la #tematek !LINK! 
main dans la main . merci à valérie donzelli pour autant de poésie ... 
fallait que je vois si ca marche encore . #residentevil on #segasaturn !LINK! 
je rentre de vacances et je n'ai plus de ligne téléphonique alors que le paiement de mes factures sont à jour ... merci 
mega cd 32x sat et dc ;) 
j'ai vu #ted avec gunthar ticho . assez drôle et assez intelligent sur le passage à l'âge adulte . même à 35 ans . 
juste pour prévenir toute moquerie à venir . en tant normal , irl , je suis considéré comme assexué . 
je pense qu'à un niveau mondial , cette action aurait pu sauver des millions de personne ... :-) 
le voyage continuera quand tu téléchargeras heroes et x files et que tu jouera à shen mue ... 
je compatis ... mais tellement ... la caissière finit toujours par m'aider . il doit y avoir des mains spéciales ... 
tiens , c'est rigolo ... c'est parce que je fais des tests avec ifttt #ifttt ou que j'ai des vieux billets qui se repostent . ok . 
les gens ont surtout peur " des autres " dans les capitales . etre aimable , c'est un acte militant . pas évident , on est d'accord 
attention sur tes deux derniers tweets , ton correcteur orthographique a pris la main sur tes paroles . 
[ blog ] un petit mot sur edge of tomorrow dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur warm bodies dans la #tematek !LINK! 
gpa : quand henri guaino refait la loi !LINK! le monde 
#notepourplustard : ne plus confondre richard matheson et philip k dick pour la paternité " je suis une légende " . 
[ blog ] un nouveau billet video ergo sum dans #side3ffect !LINK! 
: hey les amis de la mode , une copine japonaise cherche des bonnes adresses vintage à paris , des idées ? cc 
il y en aussi à nation et porte de vincennes . je ne sais pas si elles poursuivent le poissonnier du marché . 
‎ [ blog ] un nouveau billet toute la nouvelle dans #side3ffect !LINK! 
merci twitter pour la découverte : !LINK! . 
on en reparlera bientôt , promis :-) ( j'espere que ce sera aussi bien que le labyrinthe de pan ) 
mais c'est comme un jeu capcom ? le dlc n'est pas caché dans le podcast ? cc 
non , mais je dis ça : je fais pareil ... mais je préfère croire en l'humain ... 
dans l ' appli facebook ou dans l ' appli contact ? dans contact vérifie bien que tu n'as pas un filtre . 
a la sortie de blade runner !LINK! 
un petit bug lors de la publication de sinister 2 dans la #tematek . un petit post manuel à l'ancienne : !LINK! 
les mères célibataires = un point de départ de film d'horreur ( darkwater , babadook , babycall ) . il y a une étude socio à mener . 
le retour de la caféine . !LINK! 
#ff les gens qui tweets avec moi : 
‎ [ blog ] un petit mot sur ghost in the shell : sac ( saison 1 et 2 ) dans la #tematek !LINK! 
ma salle de cinéma #rienkamoi !LINK! 
je n'arrive pas à savoir si j'aime bien destination finale 3 uniquement parce qu'il y a mary elisabeth winstead dedans ... 
je confirme ce que disait il y a quelques tweets : c'est carrément glauque cette histoire :) . 
ouah ... super . comment as tu réussi ce tour de ( tri ) force ? cc 
le monde de grumly : 03 - le déni !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur kick ass 2 dans la #tematek !LINK! 
nooo ... cliffhanger pire qu'une fin de saison de dexter . 
#nawaak ouais mais l'heure c'était drôle . ca me manque . 
je suis d'accord , on a du mal à voir les trajectoires et les points de rencontre . en revanche , certains moment sont magiques . 
seulement si tu aimes bien ... c'est un vieux titre que j'ai découvert hier . 
[ blog ] un petit mot sur ant man dans la #tematek !LINK! 
hey ça vous dit pas , , de faire un doctor who ? cc ( ca fait longtemps ) 
[ blog ] un nouveau billet le monde de grumly : l ’ intégrale . dans #side3ffect !LINK! 
comme j'essaie de désactiver la partie " ce que vous avez manqué " de twitter , je n'ai pas parcouru toute ma tl 
c'est pour partir un peu loin et un peu tout seul ;-) 
ok je vais voir . 
interdire le surf avec la navigation privée , c'est un peu le contraire de la loi européenne sur l'acceptation des cookies , non ? 
ouf ... et puis guile , il n'a que deux spéciaux c'est déjà assez triste . 
après , c'est un ressenti . il y a de bonnes choses dans les deux . 
[ blog ] finalement , la vraie version de la " suite " de rendez vous : !LINK! 
#ps4day . mon cadeau d'anniv 4 mois après mais quel cadeau . ( merci :-) ) 
oui , vaut mieux ... 
[ blog ] un petit mot sur grand budapest hotel dans la #tematek !LINK! 
cela dit , une journée de l'homme avec plein de blagues misandres involontaires ça serait sympa . #ff les femmes 
annonce : un nouveau thème fait par mes mimines pour la / / tematek qui change donc de look . c'est ici et maintenant : !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur the visit dans la #tematek !LINK! 
oh ... les comptes twitter ou les sites ? 
merci pour la réponse . j'ai tout rebranché . ca fonctionne à nouveau . je vais investir dans des cables hdmi en attendant . 
bcen / comment gérer ses humeurs ? !LINK! 
nettoyons le capteur de mon sony nex 5 . tests ce soir !LINK! 
une pensée à tous ceux que je connais et qui animent le #bg12 . bonne soirée les gens ! 
[ blog ] un petit mot sur le petit prince ( film ) dans la #tematek !LINK! 
on a rarement l'occasion de faire deux fois une bonne première impression ( 3d ) 
poupy est pas mal ... 
ils ne perdent pas le nord : ils ont une boutique de fringue qui fait des soldes . les bloggueuses modes sont jalouses . 
c'est toujours triste la fin d'une histoire ... 
mon préféré du #concours #pixar !LINK! 
( cc ) faut écrire une auto fiction sur cette histoire (= prix goncourt ) 
( tant que ce n'est pas un imper ou une peugeot ) ... 
ma sœur , cette détective hors pair , a retrouvé son ipad dérobé dans le train . #fier #toutestbienquifinitbien . 
fake : la photo a été retouchée sous photoshop pour nous donner envie . et puis le jeu ne sera pas en 60img / s , c'est obligé . 
comme promis praska , la photo de ton sosie ( grégory porter ) !LINK! 
disons que c'est inspiré du film mais aussi de ce que je ressent en ce moment . mais je sais que la situation ne changera pas . 
faut bien rémunérer les acteurs de doublage marseillais :-) 
bon ben #southpark . c'est parti !LINK! 
ah oui , surement ... je vais attendre la version hd remastered collection sur ps4 afin d'avoir de la nouveauté sur cette console . 
" ce qui vous manquera " ;-) . mes amis , les grandes salles de ciné la possibilité d'apprendre plein de choses . 
les personnes qui fredonnent les airs des chansons qui passent au super marché : qui sont elles ? quels sont leur réseaux ? 
[ blog ] un petit mot sur lolo dans la #tematek !LINK! 
" donner de l'amour , c'est vouloir donner quelque chose qu'on n'a pas à quelqu'un qui n'en veut pas " . jacques lacan 
je croise les doigts pour que la suite s'appelle " the virtuous cycle " . 
cool pour la liste : plein que j'ai vu mais autant dont je n'avais jamais entendu parler . ca me manque les bons films d'horreur 
penser à en voyant ce vieux clip de crystal castles , juste à cause de ses pictures profil !LINK! 
about to see ruby ... je me prépare doucement à sortir du film le coeur en miette . 
petit message de service : si vous avez besoin de parler , de tout et de rien , n'hésitez pas à me laisser un mail , sms , messenger ou dm . 
message compatissant . essaie de traiter le truc rapidement . je traîne ca depuis un an ... 
si tu as aimé cloud atlas , c'est oui ... sinon pour te donner une idée : !LINK! 
mot dièse coordination projet , chef de projet , amoa . ça manque parfois . 
ah oui quand même ... on se croirait dans un épisode de julie lescault saison islamophobe du petit journal 
ou de faire appel à une ssii :-) . sinon , si tu as besoin d'aide , je traine sur le net . mais je sais que tu vas y arriver :-) . 
reprend le fil . on parle aussi de bayo 2 sur wii u . 
[ blog ] un petit mot sur minuscule , la vallée des fourmis perdues dans la #tematek !LINK! 
sa , s'est le même problème que " ça " est " sa " : ses nuls pour l'orthographe . 
merci ! c'est rigolo , si j'essaie de le partager sur facebook , il me dit que le lien est dangereux ... #censure ? 
[ blog ] un nouveau billet démo d ’ amours dans #side3ffect !LINK! 
je pense que le film sera plus lisible en 2d ( de plus , les couleurs ne seront pas ternes en 2d ) 
html et css , c'est cool . je te conseille la collection a book apart . sinon bracket sur mac et mamp pour faire un serveur local . 
#jeudiconfession : je n'aime pas la télé réalité , je n'aime pas les tatouages , mais je regarde assidûment #inkmaster . j'ai franchi un cap . 
du coup , je télécharge p . t . : le texte en français est pourtant un gros indice ... 
et jabba le forestier ? 
vu le niveau de la citation , je me doute bien qu'elle a été reprise telle qu'elle :-) . 
faudrait une gow mac os x qui pardonne toutes tes erreurs et qui te plante sans t'afficher un message culpabilisant . 
[ blog ] un petit mot sur resident evil : revelation dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur samba dans la #tematek !LINK! 
et . il y a aussi twitter pour vous parler . 
[ blog ] un petit mot sur the man from u . n . c . l . e dans la #tematek !LINK! 
bon , ca doit être raccord maintenant . 
merci pour votre soutien :-) je n'ai plus qu'à espérer que mes rêves se réaliseront un jour . 
des indices en haut de votre écran ;) !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur hannibal ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
je n'aime pas être négatif , je n'ai pas mis " à cause de " :-) . le point de départ étant une réaction au champagne + tagada . 
j'ai adoré les épisodes " speciaux " zombies et tété ... 
c'est ok maintenant ;) . 
je découvre avec 10 ans de retard , je pense . mais si je peux le faire découvrir à au moins 1 personne de ma tl , je serais content 
je te conseille : !LINK! 
#ff #back . merci raph . bon vendredi . 
[ blog ] un petit mot sur the walking dead – jeu vidéo – ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
exemple de dialogue du cinéma français ci-dessus ( :) ) . désolé , je voulais faire une blague pour désamorcer ... 
et si on aime les trois ? ou sega ? on rt quoi ? :-) 
comme dans brazil ;) ... c'est ça le steam punk :) . 
faire un bout de chemin ... avec quelqu'un ... dans un jeu vidéo “ s ’ émouvoir d ’ un rien … by !LINK! ” 
je suis en train d'écrire " les membres fantômes " . hideo kojima déguise metal gear en the phantom pain . #coincidences !LINK! 
ah et j'ai aussi re rebirth que j'ai téléchargé et que je n'avais pas fait à l'époque . 
mais le fact checking , ce n'est pas le ba ba du journalisme ? 
: ça me rappelle un truc : !LINK! 
ah cool . on en reparlera bientôt alors :-) . j'y vais à cause du casting principalement . 
[ blog ] #tematek : une mise à jour pour game of thrones après la vision de la saison 4 . !LINK! 
a moins que ce soit super indiscret , que s'est-il passé ? 
journée du chat . journée de jedi !LINK! 
la musique , cylian murphy avant de devenir scarecrow dans batman , londres complètement vide , régime militaire abusif.un muet 
oui , mais c'est comme dans le grand journal , elle ne parle pas beaucoup ( timidité ? ) 
au royaume des amnésiques , nicolas s . est président de la république en 2017 . 
si vous voulez faire un régime après les fêtes , une ou deux saisons de la série hannibal et vous n'aurez plus faim pour 2015 . 
yuzo koshiro n'a pas fait la musique ... 
[ blog ] un nouveau billet je suis charlie dans #side3ffect !LINK! 
en toute honnêteté , il faut que je revois daria car j'en ai un bon souvenir mais rien de précis . 
ne plus lire les commentaires , jamais ... 
ça serait cool de faire un petit tour sur #tematek !LINK! ou sur #side3ffect !LINK! #merci 
je tente la nuit seul : si je ne twitte plus les prochains jours , faudra contacter ma famille . merci pour les conseils . 
j'avais fait la 2 et la 3 mais j'ai été malade pour suivre la 4 . ça me rappelle les libres antennes de ma jeunesse . 
non , je comprends . je me suis même découragé parfois parce que je trouvais que je ne pourrai jamais faire mieux ... 
bon faites gaffe : ifttt va se réveiller dans pas longtemps et vous spammer un peu . je ferai le ménage promis . 
bravo ! tu me diras en dm qui est ton client ? c'est toujours relou les astreintes de mep côté fonctionnel . 
je ne peux plus appeler mon fils chris , christian ni christophe ... !LINK! 
comme le disait un ancien président " ajoutez à cela le bruit et l'odeur . " . très bon titre de zebda sinon 
elle pourrait aussi ne pas te répondre bdu tout aussi ... 
je ne sais pas quoi écrire sur la série scream ( netflix ) dont je viens de terminer la s1 . j'ai bien aimé mais sans plus . 
ah mince , j'ai fait partir tous les tweets qui étaient en brouillon ... du coup je suis old ... 
#ff mes trois références dans le boulot : dont les enseignements me servent au quotidien . 
elle est à l'envers la croix gammée : dans le sens des aiguilles d'une montre , les branches de la croix " rabaissent " 
ne t'inquiète pas ça va mieux . 
62 tweets avant d'arriver à 4000 ... 5 films avant les 52 films à l'année ( 1 par semaine ) fixons nous des objectifs atteignables ;) . 
une optim ios 7 en prime , ce serait cool . 
les femmes dans mgs ont toujours été des femmes fortes ( the boss , meryl etc . ) . je ne comprends pas trop le procès d'intention 
ma maison ? ma tour eiffel ? 
si vous n'êtes pas devant attack the block sur france 4 , c'est dommage parce que le film est super sympa . 
joue à phœnix wright en jap #2en1 #jeuxvideoestlasolution 
un de mes mangas préférés adapté au ciné et en anime : !LINK! #parasite #kiseiju 
[ blog ] un petit mot sur old boy ( park chan wook ) dans la #tematek !LINK! 
je vais aller voir 
demande l'icône bleue officielle ;) 
blague à part , j'aime beaucoup ce que tu écris . j'espère que tu trouveras un mode d'expression qui te conviendra . 
[ blog ] un nouveau billet incrédules libellules dans #side3ffect !LINK! 
impératrice officiel :) 
je n'ai qu'un petit sac de sport . je regarde pour chiper quelques rayons . 
juste pour vous prévenir si ce n'est déjà fait , il n'y a jamais de " s " sur le vidéo de " jeux vidéo " !LINK! 
en 2013 , j'ai envie de jouer à lego city undercover et metal gear rising revengeance #grandecartludique 
tokyo sanpo est juste excellent ... 
perdu dans cette nuit . je mate des documentaires sur le fn et je vis un revival avec seconde b . 
[ blog ] un petit mot sur lost river dans la #tematek !LINK! 
j'ai écrit la review de fringe . j'ai 2 guns , maestro et babadook à rediger mais : mot dièse la flemme . 
j'ai fini le jeu en une session en mode nephelin . j'y suis revenu ensuite . je n'ai pas trop aimé la voix de dante ( trop entendue ) . 
[ blog ] un petit mot sur captain america : the winter soldier dans la #tematek !LINK! 
avec une veste de costume , je la rentre de manière systématique . avec un jean et une veste en cuir , il y a débat . 
j'ai entendu aussi , ça m'a fait bizarre . c'est pour designer les bars où l'on peut jouer ;) ( il parait ) 
azy , si tu fais une playlist spotify de janvier , tu pourrais mettre midnight madness de the chemical brothers dedans . 
ce sont des jaloux . the headphone project est une des plus belles idées du web . je ne suis pas le seul à le penser . 
2013 : digital is the new numérique . 2010 : numérique is the new multimédia :) . 
la discussion à côté de moi ; hashtags : la #pretention , les #jugementsdevaleur . drôle de clientèle dans ce café parisien . 
ne te force pas . parfois il se faut se fier à sa première sensation . 
[ blog ] un petit mot sur iron man 3 dans la #tematek !LINK! 
si seulement ... !LINK! 
moi , je préférerai une fille . c'est dommage , on n'a pas les mêmes goûts , on est trop différents ... 
#ff aussi pour le nouveau 
[ blog ] un petit mot sur 2 guns dans la #tematek !LINK! 
je me trompe peut être mais je n'ai pas vu de fautes dans ton tweet précédent :-) ( en passant , tu serais dispo next week un soir ? ) 
ce n'était pas sur paris et c'était il y a longtemps :-) 
[ blog ] un petit mot sur tom à la ferme dans la #tematek !LINK! 
journée année 80 . ce matin , mgs 5 et sa bo cold wave et ce soir blade runner au ciné . 
il peut en faire des dessins et les publier ca pourrait faire ... oh wait a sec ... 
sur ma wish list : spéciale dédicace papa noël ... !LINK! 
je ferai des canelets ou un gâteau yaourt à la pomme si on se voit sur paris :-) 
tiens moi au courant pour avoir tes impressions . je l'ai vu tout seul . du coup , je n'ai pas pu en discuter . 
fausse neige repérée devant le mk2 bibliothèque . !LINK! 
je suis tristement d'accord :( 
même en cliquant sur l'icône dédiée en bas de l'écran ? 
vu ? pas vu ? déçue ? perdue ? 
on est des garçons #teamcheveuxlongspourlesfilles donc ... moi aussi j'aime bien . 
je me méfie parce que willem dafoe en boufon vert ( pour citer un autre méchant ) est juste très mal rendu en vf ;) . 
mais pour l'instant , hormis ce détail ( pour moi ) la série est plutôt sympa . je repense à lost et heroes . ca démarre lentement . 
je suis d'accord sur la réalité eco . mais shen mue doit coûter un peu moins cher à faire qu'un gta aujourd'hui . 
!LINK! ( le blog générique ) un blog sympa avec de beaux textes dedans . 
rage / ventre / fuqua = dragées . personne ne l'a faite ? ( no offense to mr fuqua ) !LINK! 
je ne devrais pas regarder les stats de mes tweets ... 
c'est aussi à nous de faire en sorte de ne pas en arriver là . et puis l'espagne subit une crise liée au credit immo . 
je n'arrive pas à écrire un statut pour dire : j'ai hâte d'être à demain mais pas tant que ça quand même . #untrucdugenre #moinsnul 
pfff , ce n'est pas vieux 34 ans ;) t'as un an avant de ne plus être visible sur un site de rencontres ( bon anniv ;) ) 
personne a propos du doodle de douglas adams , auteur de h2g2 et qui donne la réponse à la question !LINK! 
les surprises d'internet : !LINK! lou doillon + garou :-) 
: tous les deux pleins de talents visiblement . une de mes vidéos préférées de cette année . 
[ blog ] un nouveau billet vus au ciné dans #side3ffect !LINK! 
on est d'accord sur la puissance des machines , c'est la com de nintendo qui ne s'est , dans l'histoire , rarement axé sur les specs . 
!LINK! répétitions modales #modethique via 
je me trompe peut être , ce n'est peut être pas un oud mais je pense à quand j'écoute ce morceau !LINK! 
écrire le scénario original d'un film d'horreur est il devenu si compliqué ? 
perso , tu me fais penser aussi à la chanteuse anais . ce n'est pas pensé méchamment ... 
[ blog ] un petit mot sur le livre sans nom dans la #tematek !LINK! 
“ : froide !LINK! si vous ne connaissez pas ... ” 
oui pas de pb :-) 
[ blog ] un petit mot sur cold in july dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur star trek into darkness dans la #tematek !LINK! 
#mgs2 est mon premier mg . j'avais bien aimé les séquences codecs avec rose . 
sauf si tu veux que tes doigts grandissent . 
je n'ai pas compris ce vote . les chroniqueurs n'ont reconnu aucune imitation . les extraits choisis sont affligeants #tpmp 
il est 1h10 , j'avais prévu de me coucher tôt et je télécharge la démo de p . t . aka silent hills . merci . … !LINK! 
en fait , je regarde #engrenages pour audrey fleurot #confession 
y'a des jours ou tu te lèves un samedi à 8h pour aller au sport et à 13h tu es toujours derrière les internet 
faute avouée ... oh wait ... 
home made banana bread . deuxième essai plus réussi visuellement . reste plus qu'à goûter . !LINK! 
je n'ai pas que c'est loupé . j'ai eu des retours sur la première diffusion qui était passé inaperçue . nb j'ai les tt monde :) 
#ff les gens qui font des trucs cool comme 
à condition que tous les chatons ( quel que soit leur pelage ) puissent venir ... 
c'était intentionnellement ambigu ;) 
du coup le " peut être " est assez déstabilisant . un moyen de réaffirmer son autorité après un entretien cool ? 
la réalisation et l'ambiance sont fantastiques . et si on a une culture film d'horreur , on peut jouer à trouver les références 
tout ça pour passer dans confession intime ... 
en attendant la review de #daredevil , si le générique ne vous donne pas envie , je ne peux rien faire de plus : !LINK! 
une " énorme partie " c'est effectivement un chiffre impressionnant :) . c'est bien justement pour contrer ces idées reçues ;) . 
je crois en la " théorie de la porte de métro tenue " . ou de " inception " : qu'une idée positive est mieux acceptée ;) . 
#jeudiconfession pour contrer ma sciatique , j'ai un traitement à base de valium . j'ai un peu peur de la perte de contrôle que ça va générer 
faire des cours d'essai de théâtre , c'est aussi l'occasion de croiser jack lang en t shirt bleu dans la rue . 
hier au concert de #lillywood au #zénith . !LINK! 
j'en ai pas mal en tête mais pas d'exemples en particulier . faut voir aussi ce que donne la saison 2 . 
cool ! content que ça te plaise ! 
je trouve aussi . mais toutes les places pour le drive in sont déjà prises . mais pour les couples ça doit être chouette 
stephane hessel contre les zombies ? 
laisse toi le temps . même avec la version anglaise , les jeux de mots font que le jeux est compliqué à suivre . 
je vous en reparle bientôt . mais je pense clore mes comptes fb et twitter . 
[ blog ] un petit mot australie : bonus ( video pourrie ) dans #side3ffect !LINK! 
dans mon test ou en lisant le bouquin ? 
un peu comme la merguez party des musclés en plus subtil 
mais call of duty ne respecte rien ... même pas la hd , même pas les pixels ... 
une interprétation qui me semble bonne : !LINK! ( j'ai beaucoup aimé le film ) . 
ils ont du voir l ' #exoconférence de et ils ont changé d'avis : !LINK! 
je compatis ... 
au trianon pour le match hero corp vs montréal 
je vais voir pour organiser un truc . 
hey ... cool pour le reportage :-) . en revanche , pour la voix off , pourquoi " jeune fille " et pas " jeune femme " ? 
automatisation de tâches web récurante !LINK! cc 
j'aime bien big bang theory ; ma série de geek préférée est it crowd : !LINK! ( ps : les dvds sont tops ) 
surtout à la première personne du pluriel ... 
[ blog ] un petit mot sur ex machina dans la #tematek !LINK! 
sortie de windows 8 . les constructeur rappellent leur stock pour changer l'os ;) . 
the reader sur fr3 . souvenir agréable et un peu triste . 
ce qui m'ennuie , c'est parfois l'offre . j'ai cherché à voir shutter ( cc ) de manière légale . c'est impossible . 
tu enregistres " les feux de l'amour " quand même ? cc 
et aussi . 
note au gens qui font des sous titres ( 2/3 ) un objet qui régule les cycles d'une machine à laver est un programmateur . 
l'intégrale " intégrale " ou l'intégrale " avec la demi dernière saison " ( parce que oui , ils ont fait ça ) ? 
pas en noir et blanc et pas de filtre . !LINK! 
retour en train de la loose . mal au dos . voisins pourris ( monsieur qui pue , monsieur qui mange en faisant du bruit ) . kill me now . 
acheter des lampes ( ok ) . acheter des ampoules pour mettre dans les lampes ( ko ) . #fail #luxfiat 
[ blog ] un petit mot sur locke dans la #tematek !LINK! 
et dire qu'il a formé et obi wan et batman ... 
une fois l'épisode douloureux passé , je te conseille de voir un kiné ou un ostéo pour éviter une rechute . bon courage . 
j'aimerai avoir un tweet magique . 140 caractères contre l'injustice . j'ai juste le mot courage pour et qui me vient . 
[ blog ] un petit mot sur whiplash dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur l'ecume des jours dans la #tematek !LINK! 
je vais attendre la fin pour émettre un avis . so far , c'est un mélange des thèmes wachowskiens avec qq fulgurances poétiques . 
si tu vois un carton qui bouge tiut seul dans ton salon , c'est soit l'angine , soit solid snake 
ah pardon ... mon auto complétion de twitter web ( et mobile et ipad ) ne fonctionne pas super ... cc 
ah cool ... je ne sais pas si en sais plus : il en a un depuis longtemps ... 
sinon , comme ca , sans prévenir , le htc one m7 ( 2013 ) se met à jour avec le software du m8 ( 2014 ) ... … !LINK! 
predators ? il a été produit par rodriguez mais réalisé par nimrod antal 
partir dans le sud pour trouver du soleil . se retrouver à bordeaux avec un temps plus moche qu'à paris #fail 
j'aurais pu venir , je serais venu te voir :-) . 
une des photos originales !LINK! 
c'est même carrément bat . 
oh eh , ça va :) . j'ai bien le droit de fêter ça ... je parle peu , mais je pense que je parle bien :) . 
kaamelott livre i sur 6ter en 16/9 hd ( 1080i ) : c'est parce que j'ai changé de télé depuis ou ça rend mieux que les dvds ? ;) cc 
j'ai fait tous les re canoniques , silent hill 1 et 3 , regarder ma sœur sur sh 2 et 4 . le teaser est très malsain ... 
[ blog ] un petit mot sur le livre de ma mère . dans la #tematek !LINK! 
#ff à et parce qu'elles sont les " belle , bulle et rebelle " du net à elles deux . 
aka " le fossoyeur de forum " cc 
[ blog ] un petit mot sur true detective dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur oblivion dans la #tematek !LINK! 
on n'a pas de soleil depuis des jours ici ... mon taux de vitamine d est bas . 
je n'ai pas compris aussi quand j'ai vu le film ... tout est assez moyen ... !LINK! 
je découvre avec tristesse terminator 3 . tristesse au niveau du scénario , des dialogues aux clins d'œil débiles , de la réalisation . 
les paysages aux abords du rer d en hiver > un pays de l'est pendant la guerre froide > la déprime 
pas de pb sarah . c'est cool que tu ne vois pas le temps passer . à plus . 
" : cherche joli chaton à adopter , si vous avez des pistes , je suis preneuse :-) cc 
je me suis fais avoir mais je l'ai lancé de mon mobile ... j'espère que tu n'as pas eu trop de soucis . 
avec de la patience et la compréhension du système de parade ( avant + x / carré ) ça se fait bien . 
je vends ... non , je recommande parce que c'est mon préféré parmi les cms photos :-) . je suis aussi curieux du retour d'exp sinon . 
je masque volontairement des amis " spameurs " en me désabonnant de leur actu mais en restant ami , aussi . 
ben , je suis resté sur les démos aussi ;) . 
[ blog ] un petit mot sur the master dans la #tematek !LINK! 
#jeudiconfession je ne sais même pas où ça se change , je n'ai jamais eu l'occasion de le faire depuis que je suis sur fb . 
et à tokyo ... mais ce ne serait pas du nora jones mais du air ... 
c'était bien saw avant qu'ils en fassent un second . 
there is something about mary ( première fois en vo ) ... assez impressionnant dans les délires des frères farrelly . 
en ces temps de misère télévisuelle , on dit merci aux gens qui offrent des coffrets de séries tv . !LINK! 
le monde de grumly : 04 - la déprime . !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur dmc : devil may cry dans la #tematek : !LINK! 
je suis jaloux , je n'ai pas eu la maj ... en revanche , ce que j'ai vu là me donne envie : !LINK! 
et à boulogne 
netscape 4 > internet explorer 5 ( tant qu'à faire ) 
problème au dos . j'ai évité la chirurgie de peu . j'y suis depuis lundi pour des infiltrations . 
l'amour d'un père / une mère vaut £ 8.00 . c'est pire que le cours du navet dans animal crossing . 
#ffback pour tes travaux sur la #socialtv . mais la #tematek est toujours en train de se chercher visuellement ... 
frère karamazov #aucunlien #théâtre2014 !LINK! 
quel sens de la répartie , quel amour des mots , le rap de booba , quel support pour la langue française 
bon , c'est mon film du prochain we alors ... merci pour la review . 
[ blog ] un petit mot sur gravity dans la #tematek !LINK! 
les grosses sorties de noël préparent leur lancement visiblement ... 
bon , ben c'est parti pour les 5 saisons de the wire . #jesperequecestbien 
nicosie ne veut pas que je dorme . voisins violents + boîte de nuit + alarme de voiture stridente + aucune insonorisation de l'hôtel . 
bizarrement , j'ai de l'empathie pour les télé-opérateurs . moins pour les commerciaux qui écrivent les fiches . 
faut vraiment que je m'interdise de lire les commentaires sur les sites d'actu . ça me rend malade à chaque fois de lire autant de haine . 
les photos instagram ont disparu de twitter ... #tristesse 
après , il ne faut pas que ce soit un frein à tes envies , ce que tu veux faire . pour le moral , oui . + c'est bas + tu as des idees 
ambiance tgv . vieux qui râlent , wesh qui téléphonent comme des baltringues , gamins malades vs père sans autorité . #lejeudiyapersonne #faux 
heu , il paraît qu'il y a un birthday aujourd'hui 
same question , every day : !LINK! 
je compatis mais j'ai un moyen d'exorciser cette agression auditive : !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur big hero 6 ( les nouveaux héros ) dans la #tematek !LINK! 
ah mince . c'est un truc que j'ai appris il y a peu et je comptais la dessus pour briller sur twitter ;-) 
: indice et , ils sont trop mimi sur #twitter 
je n'oublie pas mes followers : belle année 2015 à tous . may your dreams come true . 
je règle mon fil facebook sur le tri , " le plus récent " contrairement à " à la une " et je ne pense pas louper d'actus . 
revoir intouchables . se souvenir avec mélancolie de la premiere vision . un espoir , un rêve , envolé . 
les amibos > la volonté #tweetcommeen2014 
burger maison : parmesan , chorizo , steack , oignon , sauce tomate de papa . #instaburger !LINK! 
c'est qu'en l'absence d'auto complétion , j'ai écrit ton pseudo avec une faute . il faut remonter dans ma tl pour voir l'original 
[ blog ] un petit mot sur remember me dans la #tematek !LINK! 
jessica jones oui ( voir le site ) true détective s2 non car pas vu ( c ' est sortie en blu ray ? ) pas eu de bon retour en tout cas . 
d'après un site de comptage de faux followers , je suis perçu comme une vraie personne . je " follow " donc je " payze " #descartes2014 
voire d'attendre qu'il quitte le train à bordeaux ;-) 
bleach , je me suis arrêté à la fin de aizen . naruto après le mode ermite . ce n'était déjà pas brillant à ce moment . 
pas la seule erreur de la vf il parait : !LINK! 
avec le bruit des grillons japonais et tu es dans evangelion 
elle porte des catamaran ou des voiliers ? ;) 
je viens de lire ça : !LINK! : merci , c'est très joli ... 
s'il y a des personnes qui ont déjà réussi à remettre le bios d'aplomb d'un dell inspiron 15z sans le démonter , je suis preneur . plz rt . 
ben ça change , c'est cool , mais j'anticipe le coup de fil de ma mère dans les jours à venir ( elle est sous android ) :) . 
#ff pour le #github matrimonial 
[ blog ] un petit mot sur possédée dans la #tematek !LINK! 
cheer up et mange un chococro 
je n'ai pas vu la ba avant le film . j'y suis allé sans apriori . j'espère que ça te plaira . 
j'ai 2 missions : le parfum le livre et un parfumeur pour trouver la cause de mon tourment . 
j'ai peut être une soirée d'anniv en retard que j'aimerai bien faire la semaine pro . mais pas de date . faut que je sois raccord . 
une petite pause au café du rietberg museum où j'ai fait de belles photos et vu des supers trucs #zurich !LINK! 
disons que ça verrouille l'occaze ... tout autant que le cloud gaming qui demande une super connexion de folie ... 
au pire désinstalle et réinstalle itunes : !LINK! 
ou le début de l'expansion de l'obésité morbide en occident . 
j'ai eu la même collection :-) . 
derrick ( en allemagne ) x film français ( remake ) + brian de palma = passion . en un mot : pourquoi ? 
il parait que ça se mélange bien :-) . ( c'est mieux que le coca et les mentos en tout cas ) . 
j'étais allé voir le lendemain de la pub au mk2 . il n'y avait plus de réservations possibles à la fnac . victime du succès ? 
mais où vas tu dans le métro ... sont quand même étranges les gens dans le coin . 
bon courage :-) . mais p . t . est vraiment sympa . 
bon pour me rassurer le site du livreur #tnt me dit bien que j'ai été partiellement livré . faut que je vois pour la suite . 
ben quand on lit de travers , on n'a un style d'écriture bancale . son " article " dans le point n'a d'ailleurs aucune structure . 
cet intense combat intérieur pour ne pas juger les hommes qui portent des mocassins ... 
je réalise que je vais affronter trois fois l'hiver cette année . et c'est pas une blague sur le mauvais temps ... 
ben je t'envoie un lien , tu me diras si ça marche . 
j'imagine que toute ma timeline est au taquet sur joseph gordon hewitt qui parle français au grand journal . 
idem ... c'est étrange comme truc . je n'ai rien de compromettant non plus . 
tu passes par un proxy en entreprise en wifi ou via un câble réseau ? via une appli mobile en 3g , ton antenne réseau capte loin :) 
ok , c'était juste au cas ou . 
[ blog ] un petit mot sur shadow dancer dans la #tematek !LINK! 
daft punk et iam dans mes oreilles . toujours en mode revival de mon adolescence . #amarecherche 
tu ne l'as pas abattue . c'est déjà ça :-) . 
oui . les gens attendent forza 5 . 
[ blog ] un petit mot sur un français dans la #tematek !LINK! 
j'ai regardé les 5 saisons de fringe en 1 semaine ... mais c'est vrai que je n'ai pas de vie à côté :) . 
[ blog ] un petit mot sur ghostbuster dans la #tematek !LINK! 
: le jeu ne sera-t'il qu'en fr ? pourra-t-on , comme pour mass effect 3 télécharger la vostfr ? 
des gros robots pas beaux avec des bottes pas rigolottes 
merci pour le #rt ;) 
j'ai eu le même problème aujourd'hui . ça finit par venir au bout d'un moment 
[ blog ] un petit mot sur the voices dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur l ’ attaque des titans dans la #tematek !LINK! 
c'est l'amour , toujours . j'ai oublié des s et des smileys . j'assume :-) . 
je pense qu'il faut faire une mise à jour de itunes et recuperer les derniers drivers iphone si tu es sur pc 
tout ca pour dire . n'arrête pas d'avoir des idées et à avancer . je suis sur que ça paiera pour toi aussi . 
ah , mais c'est pas officiel ? depuis le temps qu'ils balancent des infos anxiogènes ? 
[ blog ] un petit mot sur never alone dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur metal gear solid v : ground zero dans la #tematek !LINK! 
( 2/2 ) ce n'est pas évident de s'y retrouver et la communication de nintendo n'est pas très claire , je le reconnais . 
[ blog ] un petit mot sur flight dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur dheepan dans la #tematek !LINK! 
non , il y a aussi des personnes normales comme moi :-) . merci . 
ah sorry pour le retard . anniversaire carole . 
tendance #teampetoche ? le raynal , pt , until dawn , soma en une de gk ( et d'autres ) ... ca sent le retour du survival ? 
la nouvelle tablette 10 pouce de google : !LINK! 
à ce petit jeu , je suis à 1/20 soit 5 % de mon temps post puber à avoir été " en couple " . #leschiffreslesvrais . 
[ blog ] un petit mot sur inside llewyn davis dans la #tematek !LINK! 
l ' absence de réponse est une sorte de réponse ... 
vous avez tous les deux le talent pour faire un remake / parodie du clip de sabotage : !LINK! 
cool . j'avais bien aimé mais j'hesitais . mon autre jeu sur ps4 étant aussi un portage sympa ( lego marvel ) 
[ blog ] un petit mot sur la voie de l ’ ennemi dans la #tematek !LINK! 
on peut faire des trucs chouettes avec un nex 5 et un ipad mini + imovie . 
il dit année ( comme haann + né ) aussi ? 
now playing : midnight madness des chemical brothers . pour ceux qui sont encore sur leur 31 : !LINK! 
j'ai craqué aussi . j'ai convaincu ma sœur de le prendre sur ps3 . on se voit et on parle d'emile , de walt et de karl :-) 
genre " rt si vous croisez les doigts pour moi ? " . je le fais pour quelqu'un déjà mais je t'ajoute dans la liste . 
poser une question en anglais ; avoir une réponse en français . c'est aussi ça le #frenchaccent #zurich 
oh , j'espère qu'il n'y a pas eu de bobo . pas cool pour ton téléphone ... 
[ blog ] un petit mot sur les gazelles dans la #tematek !LINK! 
le tout positif ou le tout negatif ca ne marche pas : on alterne les phases ou les personnalités :-) . 
jeux concours pour les femmes #bellesgosses #écolo de twitter : !LINK! 
ce n'est pas si nouveau . les facho s'immicent sur la toile dès le début du net . actu , jv , etc . aujourd'hui c'est plus flagrant . 
petit tour à . hendaye . !LINK! 
une bien belle journée à paris , place de la nation !LINK! 
done ... j'ai surtout passé du temps à chercher les mecs vert qui donnent les indices . et j'avais oublié le métro en construction . 
positionnement marketing : les maigres . j'imagine que le mac do le plus proche a été fermé ou remplacé par exki 
je l'ai vu sur ciné frisson au mois de mai , j'ai du suivre la diffusion fr de l'époque . mais sinon , j'aurai fait un we ahs . 
[ blog ] un nouveau billet empty room dans #side3ffect !LINK! 
on verra comment se passe la suite . 
[ blog ] un petit mot sur dark touch dans la #tematek !LINK! 
mais je suis d'accord aussi . et le fait que sony monopoliser son attention avec son lecteur dvd / ps2 
mode twitter sympa : elles te vont bien ces nouvelles lunettes ( mais faux cul parce que je ne les ai pas vues ) 
j'ai cru un instant que c'était une photo de 
ben j'ai été livre , le bon de livraison indique 2 paquet le livreur m'en a remis un . et demain , je dois aller voir le client . 
[ blog ] un petit mot rendez-vous dans #side3ffect !LINK! 
dessert de consolation . un peu triste de partir de #zurich :-) !LINK! 
faut pas balancer des dates comme ça ... ca fait 11 ans que j'ai tué le mentor de big boss ... la guerre ... 
ca ne vient pas de colorize en anglais ? 
je sais désormais où je serai pour mes vacances en septembre alors ... 
on a les nuages , vous avez la pluie . !LINK! 
pour le client et pour le diffuseur c'est compliqué . et de manière générale , illégalement , c'est beaucoup plus simple . 
j'ai l'impression que le réseau 3g fr souffre de l'effet #iphone5 + #ios6 en ota . vous ne trouvez pas le réseau data lent depuis jeudi ? 
je ne sais pas si peux t'aider si tu aimes #taratata mais je m'avance peut être . sinon , oubliez ce que j'ai dit ;) 
[ blog ] un petit mot sur hannibal ( saison 1 et 2 ) dans la #tematek !LINK! 
tiens , si je retweetais tous les tweets où je suis cités = personnes publiques en mode #attentionwhore = #ledebutdelafindetwitter 
oui , c'est ce que je me dis aussi ... ( du coup , faut pas que le jeu se loupe ) . 
l'article melle gentil-optimiste-heureux-râleur-pessimiste-dépressif . on est rarement constant ;) . 
elle a du être branchée sur une télé avec une autre résolution . mode sans échec !LINK! 
je suis au lit ( mais mon voisin de chambre d'hopital est le beau frère de dark vador ) . 
reveil en sursaut . check du telephone . decouverte du logo 4g . !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet childhood loneliness dans #side3ffect !LINK! 
( oui mais tu auras un super pc avec un super windows dedans . enfin perso , je le trouve bien ) 
merci :-) . je ne conaissais pas totalvod . c'est cool . en revanche je n'ai pas trouvé shutter par ex . cc 1/2 
finalement , ça leake chez sony , et c'est marvel qui tease pour spiderman dans les films marvel ... #aquiproftelecrime ... 
le début d'une comédie romantique us avec une lesbienne et un createaur de site web compulsif #amourimpossible 
idem . mais dans le film , ce qu'il fait subir aux femmes est inhumain mais toutes dans mon entourage soulignent la poésie . 
" il n'y a pas de bonnes ou de mauvaises situations . la vie , c'est , avant tout , des rencontres " otis , scribe ... 
[ blog ] un nouveau billet j ’ aurais pu dans #side3ffect !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur réalité dans la #tematek !LINK! 
c'est un fps fait par quantic dreams ? 
un we à zurich : mon récit !LINK! les photos !LINK! 
personne dans ma tl ne connaît les comptes twitter de l'inventeur de la couette et de la housse de couette ? c'est pour les réconcilier #dur 
j'ai exactement le même dilemme :-) 
( 2/2 ) la super nes et la 64 , ça fait 2 consoles sur 7 qui ont eu pour slogan : on a la plus grosse ;) . 
voir tweet précédent cc 
après les mignonnes petites bestioles de minuscules , un petit blu ray d'american horror story s2 : histoire de changer d'atmosphère . 
bla bla pas assez sûr de lui bla bla profil plus expérimenté ... ras le bol ... 
écoute aussi scratch massive . nuit de rêve . 
sachant que je dois aussi m'aguerrir sur la réal et tout le reste avant d'espérer en faire un court métrage un jour #lasttweet 
tu es la 2ème personne avec à en dire du bien ... du coup , il est dans ma wishlist 2015 . 
ne rigolez pas : je sais que personne ne va sur mon site mais j'ai une super idée pour le design de #side3ffect ( nouvelle version incomig ) 
ça n'existe pas . un giga watt oui ... c'est un million de watt . 
rattrapage de mon retard sur le visiteur du futur s4 . encore merci à pour cette belle et dernière saison . 
[ blog ] un petit mot sur brooklyn nine nine ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
je te twitpic ça dès que je revois . ça peut expliquer tes fans inconnues . cc 
je n'ai pas fait la queue au burger king :-) #zurich !LINK! 
faut pas oublier electra aussi ... 
ben je vous ferai du banana bread un de ces quatre et si je croise au castorama nation je lui en proposerai aussi . 
du coup l'objectif de sauvetage est de 100 % ? 
voilà , vous cliquez là et je ne vous embête plus avec ça :-) : !LINK! cc 
on ne sait pas si l'ancienne apple tv se mettait à jour pour proposer la nouvelle interface ... ( paske c'est bien pour faire un double écran ) 
[ blog ] un petit mot sur magic magic dans la #tematek !LINK! 
arf , ce n'est pas grave sur twitter ... :) 
pour le coup , suffit de demander . 
aïd mubarak et hatima tova et bonne nuit blanche :-) 
ils ont l'air d'avoir suivi l'exemple de capcom et ils ont créé leur propre moteur . 
oui , il y a matière avec cette question :-) . 
[ blog ] un petit mot sur soldats inconnus dans la #tematek !LINK! 
ou fisher king ou insomnia ou le cercle des poètes disparus ou good morning vietnam voire jumanji si on est encore triste ... 
[ blog ] un petit mot sur game of thrones ( saison 1 à 4 ) dans la #tematek !LINK! 
revoir des images du cercle des poètes disparus répond à une de mes questions existentielles : où avais je déjà vu james wilson de dr house ? 
j'aime beaucoup le " faire une liste " dans ta liste :-) 
du coup , faisons l'inverse : !LINK! 
" les membres fantômes " du projet de nouvelle au projet avec une caméra ... en espérant en faire quelque chose de concret . 
le dernier trigger est difficile à faire . un conseil : utilisez le micro / écouteur de la ps4 , sinon ça ne marche pas . 
[ blog ] un petit mot sur sense 8 ( saison 1 ) dans la #tematek !LINK! 
burn after reading . j'avais oublié de passer en anglais et le correcteur ortho à fait le reste . 
tiens moi au courant . une amie ne pouvait plus synchroniser son ipod sur son pc parce qu'elle ne faisait pas les maj 
[ blog ] un petit mot sur batman arkham knight dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur les petits rien de lewis trondheim dans la #tematek !LINK! 
désolé pour la faute d'accord ... 
c'est un de mes coups de coeur . je l'avais découvert sur ubik , une émission culturelle sur fr5 . 
d'autant que je parle de toi assez souvent de tes projets , avec des amis et on est admiratif de ton travail #cheerup 
la #teamcheveuxlongs est triste ... 
rien ne vaut un background : #336699 , un overflow : hidden et un clear : both pour une soirée réussie . 
je me suis interrogée si on ne voyait le film que de la perception de l'héroïne ou si les agressions morales étaient réelles 
ah , mais c'est la même critique que heroes alors :) . 
le fait que ton logiciel de sync ne cherche pas dans le bon répertoire et ne synchronise rien , potentiellement , ça peut avoir un lien 
faut faire la queue derrière ceux qui réclament le dezonage , le 1080p et le 60fps ... 
d'un autre côté , personne chez free ne pourra être vexé ( puisque personne ne pourra lire ton tweet ;) ) 
c'est pas tous les jours que l'on annonce une nouvelle console aussi . mais j'ai un peu peur aussi ... 
attention , j'aime bien ( et les gklive silent hill ) . c'est juste une allusion à ses derniers tweets . 
et moi qui redécouvre spotify grace à sa version online ( j'ai découvert des trucs sympas sur la playlist ) 
j'ai un peu peur du tout dématérialisé ... 
je vais tenter ... je vous dirai :) . 
: vu sur fb une annonce pour un job qui pourrait intéresser 
bonne nuit twitter part 2 . depeche mode - precious : !LINK! ( un de mes morceaux préférés du groupe ) 
on peut s'enflammer à ta place ? 
les " after height " et les " mon chéri " sont les chocolats de noel des misanthropes . 
bonjour ! une place pour " 3h15 de bonheur " 
des gouttes de sang rouge , sous un soleil implacable et jaunâtre , se diluent dans les lagons bleux de miami . #farewell #dexter 
et après avoir relu mon bescherelle * avoir rangé * ... #lasttweet . 
bah en plus " ça me saoule " , ce n'est pas une excuse : c'est un aveux de désistement 
ce we je retourne dans le sud ouest mais le prochain je n'ai pas de contrainte . 
skies of arcadia dépassé ? c'est le seul j rpg que j'ai fait alors que je ne suis pas fan . 
" on le dira à l'oral qu'au jour d'aujourd'hui ... " x2 combo . " ... voire même ... " technical ( ultra bescherelle fighter 4 ) 
tu peux aller sur le profil , cliquer sur " abonné ( e ) " . elle reste ton amie mais n'apparait plus dans ton fil " courant " . 
oui mais quid de la rétro compatibilité des devices existants sur ios 7 
comme mes souvenirs , les images de twitter disparaissent une à une . seule ruby spark reste ... 
j'ai la même playlist ... les deux dernières de la liste sont les plus drôles :) . 
inviter plein de gens . désistements dans la semaine . finir à 5 alors que j'ai fait des gâteaux pour 15 . check 
itele et bfm , les chaines de l'anxiogène 
j'ai enfin passé le dernier boss de metal gear rising revengeance . un test bientôt sur cet hybride du jeux vidéo . 
ils ont osé : !LINK! 
de quoi m'occuper pour le mois d'aout #twinpeaks : !LINK! 
ah mince ... fais attention à toi ... et ne traine pas trop si tu a mal après ... on ne sait jamais . 
en passant bravo à et pour " bloqués " ... c'est vraiment chouette . 
des trucs étranges dans le passage de la voûte !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur the babadook dans la #tematek !LINK! 
mais tu assumes le tweet qui dit que tu assumes pas et tu ne l'efface pas ... cohérence ... 
la vie , c'est aussi le choix des autres 
le mien aussi est étrange . en plus d'une prescription , un voulait y ajouter une poire à lavement ( avec un clin d'oeil chelou ) 
[ blog ] un petit mot sur night call ( nightcrawler ) dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un petit mot sur resident evil 6 dans la #tematek !LINK! 
mon appart à adélaïde . souvenir !LINK! 
je viendrai bien voir sos fantômes mais comme la demoiselle , j'ai un peu de mal avec les mauvaises odeurs :) . 
moi , ça me décourage ... mon exploit à ce jour , c'est de n'avoir vu aucune ba du prochain x m'en , pour garder la découverte . 
je comprends : je suis resté bloqué , j'ai du prendre du létal pour passer . j'ai fultone des moutons ensuite :) 
prend soin de toi , n'hésite pas à voir du monde et à sortir quand ce sera moins vif . 
l'utopie de la ssii sans employés et aux compétences interchangeables . 
[ blog ] un petit mot sur le promeneur d ’ oiseau dans la #tematek !LINK! 
[ blog ] un nouveau billet axlstone ’ s mixtape vol . 2 – quiet dans #side3ffect !LINK! 
etrangement , l'affiche de cette expo me fait penser à cette image de #gingerwithguns 
la théorie était aussi présente dans mon oncle charlie , avec charlie sheen 
tu as fait caca nue ? ca va mieux ? 
c'est le chef des poseurs de bombe qui se déguise en flicz 
je me disais bien que j'avais déjà vu cette personne qui prenait un dvd quelque part ... 
soirée #fail : je vais arrêter les bêtises pour ce soir ... 
facebook n'est peut être pas prêt à autant d'humour intelligent . on leur laisse quelques jours pour que ça passe en #old 
il y a une vidéo que je partage dans ce genre de circonstances et qui est proche de mon point de vue :) : !LINK! 
[ blog ] vous pouvez désormais ajouter des commentaires dans la #tematek : enjoy ! 
la vie c'est avant tout des rencontres ... 
merci gigi ... je ne l'ai toujours pas vu . j'attends d'être en bonne compagnie . 
on verra bien . l'ex team shinobi overworks avec un skies of arcadia 2 , ce serait cool aussi . 
[ blog ] un petit mot sur mystery dans la #tematek !LINK! 
: je ne sais pas si c'est bon le jus d'orange chauffé au micro onde ;) cc 
si vous êtes sur paris et pas trop loin du 12eme ma sœur bosse dans une assoce qui s'occupe des chats cc 
je n'ai pas vu firefly mais serenity devait être une fin possible d'après ce que j'ai lu . le film tout seul est déjà super . 
[ blog ] un petit mot sur comme un avion dans la #tematek !LINK! 
faut amener du déo pour que reste si j'ai bien suivi le dernier épisode :) . 
donc les conseils sont caduques car il faut bien les identifier les stagiaires . comment sait-on à qui commander les cafés ? 
en vrai , on dit la même chose : !LINK! ;) 
en regardant le zapping de l'année 2014 sur , je me dis que le tandem elie / dieudonné a cédé la place à zemmour / dieudonné #triste 
un train / une rousse / un paysage ... j'aurais du regarder plus souvent le travail de #edwardhooper !LINK! 
faut traduire tous les " baba beu ba beuu " jap en " baba beu ba beuu " fr . ça prend du temps :-) 
pas de pb . je te dis ça courant de la semaine prochaine . 
comme tails dans sonic . 
les filles , les missions même punition ... 
fake snow . des trucs encore bizarres près de chez ouam . #picpus !LINK! 
en bien ou en mal . pour pratiquer les deux au quotidien , j'ai des trucs sympas à dire sur les deux . et même sur windows phone . 
alors que twitter retrouve son quota habituel d ' #indignation , #ff désuet mais sincère à et son superbe : !LINK! 
et la version gameboy de gremlins 2 ( qui est assez difficile avec des bosses issus du film !LINK! ) ? 
je sors du spectacle improvisé le dîner avec . c'était vraiment chouette et assez impressionnant . j'ai vraiment adoré . 
toi même tu sais ... 
[ blog ] un petit mot sur trance dans la #tematek !LINK! 
je l'ai vu pendant une fête du cinéma ... même avec un petit prix , j'étais triste . 
j'ai espéré une conduite nerveuse sur nfs avec criterion . mais on a eu droit aux éternels modèles savonettes pour la conduite 
je dépose le concept et le propose à marvel et dc . 
" au temps pour toi " alors ... 
quel génie mental ce traz . tu le crois ça ? 
