l ’ une des ambitions de la série true détective est de mettre en examen la narration / !LINK! 
les œuvres de felice varini qui vous retournent totalement le cerveau !LINK! 
le glorieux passé de la salle des fêtes du gp ressuscitée . derrière sa façade multicolore clash , cure y ont joués . !LINK! 
merci à charlotte pour l'envoi de sa photographie album # w 
merci à toutes et tous , pour vos commandes album 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 13 / wanda wulz / venus 
" mademoiselle kiki et les montparnos " d'amélie harrault - !LINK! : !LINK! via 
les cartes tactiles de la fabrique digitale viennent d'arriver ! ( impression pauline et louise ) #riversidepress 
edition 4 des variations non définitives | opuscule alternatif | stephan pluchet 
2 architectes sauvent de la démolition le mythique temple rock bordelais et installent leur habitation au-dessus . !LINK! 
elle a décidé de regarder ses larmes au microscope . ce qu ’ elle a découvert est tout à fait troublant … !LINK! 
merci à shoot the moon ( marie ) , pour l'envoi de sa photographie album # w 
« j ’ ai quitté le monde du rock pour celui de la guerre » une photo de #pattismith jamais publiée par #franckvieljeux !LINK! 
#visage est devenu gris :-( 
une histoire qui , pour les raisons d ’ un livre , 1982 ans plus tard est réouverte !LINK! #leroyaume 
#lamaisonassassinée | ca fait 20 ans que ta mère est morte . oui , mais pour moi ca fait 5 minutes | #georgelautner 
14h28 | jesus christ mon amour , si tu savais comment , le monde vit , toujours ... !LINK! 
play #katonoma superpose le parlé-chanté de #rodolphburger à la voix de spicer , dialoguant en clair-obscur !LINK! 
pour toutes informations et commandes s'adresser ici 
je croisais d gens qui disaient aller #chezjean . jme disais ce type connait bcp de monde ... c'était un restaurant 
#marie icone couverturée du gillain lui ce 29 janvier 
toutes ces divinités qui semblent vivre , et nous en parfaits robots . !LINK! by srphn plcht | 
adieu l'enfance , album introspectif | la féline !LINK! 
une nouvelle opportunité 
réflexion lounge room de bon matin au magasin général du darwin écosysteme 
les billets de banque les plus designs au monde réalisés par #metricsystem et enzo finger !LINK! via 
l'appli #louise permet d ’ écouter #simultanément la #musique d'une personne qu on croise dans la #rue . !LINK! 
désordre , premier roman de stephan pluchet à nouveau réédité en mai 2012 ;-) ) ) 
#deflectweet / des insectes sortis de prison par 4 nouveaux artistes avec des pièces soldées / ( 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
l'idée est de virer des pochettes d'albums , tous les artistes décédés !LINK! 
parti pour acheter une #xlight forclaz 500 | taille m épuisée :( 
nous sommes les observateurs roses ... toujours pas prête à l'écouter ? 
déceler les avancées qui enrichissent notre expérience , le tournage #lafabriquedigitale au avec greg 
: on t'as vu dans le queens hier soir ! | eh ... c'est normal j'habite le queens connard ! #usualsuspects 
#senebkay is back ! les archéologues découvrent la tombe d'un pharaon égyptien - sudouest.fr !LINK! via 
le ciel s'était éloigné d'au moins dix mètres 
#lafemme développe un univers do it yourself dément ! !LINK! 
: il y a trois minutes / la visibilité est une nécessité quand on est dépourvu d'autres talents ... 
une fille avec une petite camera sur la tête , filme son entrée 
si nous n ’ avions pas été dissipés , rêveurs et bavards , alors ... !LINK! #blonderedhead 
écoute #highway61revisited de bob dylan 
il dessina la #photo qu'il n'avait pas eu le temps de prendre !LINK! 
oui , cher monsieur nous savons que le gérant de cet établissement est un incapable !LINK! via 
la photographie d ’ internet est la nouvelle photographie de rue | vice !LINK! via 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #borninxixax de #ninahagen , pour toutes informations et commandes ici 
11h00 | réception de notre 104 pages d'immersion dans la matière #pierra 
petites pensées #paranoïaques !LINK! 
en haut d'un gratte-ciel de chicago , un immeuble possède des fenêtres pour basculer quelques instants , dans le vide !LINK! 
# w projet w reporté à octobre 
les surfeurs humains sont devenus minoritaires sur la toile . dans la jungle des robots du web !LINK! via 
le groupe # w reprend #thedancer de #pjharvey sur son album en ligne w / w et #jéromejové !LINK! 
prendre le temps d'expérimenter | #aëlalabbé shoote en argentique avec l'objectif petzval . !LINK! 
un #photographe retire les #portables de ses photos pour montrer à quel point on est devenus accros !LINK! 
je cherchais un nom français qui pourrait remplacer le nom anglais de #jamesbond ... j'ai pensé à daniel saut 
#playlist en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 01 / where i'm from - #tricky 
nos amis ... nos idoles ... s'en vont ... ( hommage à nick talbot de #gravenhurst ) / she dances / !LINK! 
immobilier : ce qui va changer en bien dans la vie des locataires via !LINK! 
on est pas à un bruit prêt :) 
a l'avenir , chacun aura son quart d'heure de célébrité mondiale #andywarhol #andywarholunlimited 
je ne vous recommande pas le restaurant #elsitio #bordeaux . salade ibérique , tortilla et accueil déplorables . préférez l'épicerie plus bas . 
apres le brillant cendrillon d'eric reinhardt , j'ouvre les mémoires d'une jeune fille rangée de simone de beauvoir 
si vous croisez une femme pieds nus dîtes lui qu ’ elle est peut-être la réincarnation d ’ un personnage écrit en 1921 !LINK! 
11 mots qui nous manquent en français - neon magazine : !LINK! via 
vidéo de shalottlilly !LINK! 
#lhommealunettesbarbu tache de #tea personnifiée du jour #stphnplcht 
merci à nany pour l'envoi de sa photographie album # w ( il me manque tant ... ) 
sur 7 millions cinquante milles sept cent soixante quartorze terriens , je suis le cinq cent quarante millième huit cent soixante quatre ! 
" - quand un #salarié coûte 200 charges comprises , à la fin il lui reste réellement 30 ou 40 ... " 
votre site m'a été signalé comme un site de phishing , impossible d'y aller , désolé . 
dans le #smartphone de #gildasloaëc , de #kitsuné !LINK! 
, ca ne fait pas trop , deux invités politiques ? 
soirée quick , autour d'emballages carton puis episodes 4 et 5 de real detective ouais 
merci à delphine pour l'envoi de sa photographie album # w 
c'est aussi l'attente de quelqu'un qui n'est finalement jamais venu !LINK! 
les photos d'art de romina ressia , photographe - yellowkorner !LINK! 
des #cisterciens à google : le regard d'un médiéviste sur le #numérique - france culture !LINK! 
le 28.2 . 2013 en introduction de notre reprise #borninxixax de w rendait hommage à #danieldarc !LINK! via 
nos nouveaux échanges dessinés sur #drawsomething avec #noudgette #savanahbay #vanina #diptic ! 
(8 ) juillet 2014 #montitrepourlequipe 
la suisse , mais faites-en une île 
lit d'extérieur #sieste 
#municigrams | tout haut , tout bas | #bordeaux innondé 
les bruits de recife | séance à 17h10 utopia 
vous souhaitez créer votre #fondsonore pour méditer ? essayez #asoftmurmur !LINK! 
nous avons joué et donné à manger à #barney 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 15 / sous le soleil exactement / jane birkin 
#martingore concert de #depechemode hier soir à vienne 
ces 50 centimètres qui me séparent de ces photographies semblent ne pas mesurer plus que cela !LINK! 
comment le black-out de 1977 à new-york a fait exploser le hip-hop | noisey !LINK! via 
parce qu'elle peut me voir et moi , pas . !LINK! 
15 photos prises depuis le hublot d'un avion , !LINK! via 
tentez une experience orange | #osorbetdamour | vous portez un vêtement ou un accessoire orange , une glace offerte 
un #angel cloud est apparu hier soir au dessus de palm beach 
merci à vincent pour l'envoi de sa photographie album # w 
j'ai atteint #2048 dans ! putain ! il était temps 
reste attaché à habanita ... et fareinheit ... 
la mer gagne le litoral et oblige ceux qui étaient sur le sable a regagner la ville 
dictature de la prudence ( arsene wenger ) france / angleterre 
je suis seul avec une envie qui ne se fabrique pas … #shortnotes 16 / !LINK! 
oui . peut-être aurions nous du garder cette bouteille de 2011 et goûter un millésime plus propice à être vraiment apprécié ? 
trajet vélo à 09h15 / 03 février / album d'accompagnement : warpaint de 
j ’ avais décidé d'oublier les codes qui m'auraient permis d'entrer et de sortir du calibrage semestriel à satiété !LINK! 
très honoré de disposer d'un compte #ello depuis quelques heures 
sorte de #sosie très ressemblant mais pendant une seconde seulement !LINK! via #shortnotes #mickjagger 
oh non roch voisine revient ? il était bien seul sur le sable depuis 20 ans ... 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 12 / kings of time / magyar posse ( pensée pour mon ami :-( 
#deflectweet dans les monastères , lotus prolonge l'indépendance des 4 fantastiques ( mélange de 4 tweets distincts successifs ) 
de nombreuses fautes de goût trébuchaient , marchaient ou avaient rendez-vous avec moi . !LINK! 
apathique anémique , #yvonne ne joue pas le jeu d'une civilisation qui érige l'hyper activité en vertus cardinales 
nouvelle tache de #thé 
cette #droite vitupérienne est à gerber . 45 minutes d'écoute était-ce si compliqué ... 
séance de rattrapage une nouvelle dont on ne sais jamais quand elle percutera une musique !LINK! 
#deflectweet la #révolution élue meilleure performance ivre ( mélange de 4 tweets distincts successifs ) 
opération #légo city & crèpes party 
les peintures de #sitesindustriels de marion #tivital | !LINK! 
projet maquette de la #meca maison de l ’ économie créative et de l ’ industrie culturelle par big et freaks #bordeaux 
chez sfr ils nous ont donné le numéro c17 ... on devrait nous remettre un jean en plus d'un décodeur tv ? 
#deflectweet / le corps féminin sur le monsieur obsolète ( mélange de 3 tweets distincts successifs ) 
pour l'instant cela s'appelle le #projet x 
c3po / je suis désolé monsieur , il dit que sa tête de message est parasité ... #laguerredesétoiles 
#mobrock 20 killer hits de branleurs 
habillage graphique et déshabillage sonore de 14h41 / #pjharvey - reading !LINK! :/ / youtu.be/tiq7sckvnr8 
#apple même les factures sont jolies , longue bande blanche , mentions corps 6 , marge épaisse , filets fins séparateurs 
les inrocks - robert smith des cure se fâche tout rouge contre le " guardian " : !LINK! via 
j ’ aurais eu envie de leur dire , j ’ adore notre chambre | shortnotes | stphn plcht | !LINK! 
merci au label français bromance , pour cette performance mixtape de brodinski et louisahhh , de 38 minutes d'incandescentes indescences . 
une artiste oublie ses photos dans le bus et espère les récupérer - 12/03 / 2015 - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 08 / let it play / cyann & ben 
réédition de mon livre variations non définitives-opuscule alternatif de l'usage des mots-commande ici | 14 € 
les photographies animées de julien douvier #cinemagraph | reflets du temps qui passe jusque dans les lieux les plus figés . fascinant ! 
la fenêtre de la chambre de mes voisins était grande ouverte , c ’ est tellement mieux que constamment rester fermée . !LINK! 
réalisation d'une carte de visite #cubique , la création mobile par l'agence de création #element … !LINK! 
le site !LINK! démystifie les canons de beauté en faisant poser des femmes nues sans retouche 
ma shortnotes de la semaine commence au ras du sol / !LINK! #shortnotes 
quelques jours en niveau de #gris :) 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 23 / mandinka / sinead o ' connor 
chaque mercredi matin 08h00 | les nouvelles sønøres | stphn plcht | sur !LINK! | 
#deflectweet / une petite confidence passe aux aveux / ( mélange de 3 tweets distincts successifs © stphnplcht 
si #google n'était pas un moteur de recherche , mais un homme répondant depuis son bureau à toutes nos #questions ? !LINK! 
un débit inhabituellement lent | et extrêmement ennuyeux !LINK! 
délestage du siècle passé : est arrivé le texte sans ponctuation , puis les marques sans logo , à présent la beauté sans filtre ... 
« majorité opprimée » , un court-métrage percutant !LINK! via 
shortnotes | les observations du quotidien sonorisèes | !LINK! chaque mercredi ! 
est avec #neige d'anna kavan 
#bix le trompettiste de #katonoma est décédé . !LINK! 
futurs métiers du #digital !LINK! 
croisé à l'instant 3 ados qui se demandaient quel était le nom de la meuf de tom cruise 
« c ’ est fou comme les détails sont importants , c'est ce qui te raccroche à la vie » !LINK! via 
notre #machine à flatter ... facebook 10 ans !LINK! 
qui a peur des espèces invasives ? - !LINK! 
coupe du monde des #gardiens ! 
une sorte de symptôme qui transforme en une seule fraction de seconde n ’ importe quel anonyme en une personne connue !LINK! 
quel sera l'état de notre #planète dans 50 ans ? #oceanclimax | hubert reeves au darwin écosystème bordeaux 
" personne devant cet écran ? t'es vraiment un gros branleur " signé nina , de passage au darwin écosystème 
un #tétrodon jaune habitable et modulable installé place laîné jusqu'à dimanche à #bordeaux !LINK! 
été bloqué á vélo 10 minutes au milieu de la #zombiewalk ! #bordeaux 
pour #france2 il est + important de parler de gens qui arrivent au ski en retard que d'parler de 162 passagers perdus 
my social book , met en page votre vie facebook dans un livre de 25 à 500 pages ! !LINK! #likebook 
expérience poetweet de 11h10 nommée " ballet prochain " by stphn plcht . #poetweet !LINK! 
xb n'utilise pas le bon système métrique 
nouveau coup de coeur : alain chamfort / les beaux yeux de laure !LINK! #deezer 
un axe autoroutier réorganisé par #couleur de voiture / cy kuckenbaker / !LINK! 
las chandler avait donc raison ... 
les codes #wifi ouverts par la #population sont accrochés aux arbres ou collés aux mobiliers #urbains !LINK! 
une brillante publicité intéractive sur l'utilisation des smartphones en voiture !LINK! 
bienvenue dans mon espace 
paf le chien 
hier soir , nous avons joué du sur ce #xylophone | #glockenspiel 
2 #adn de bouches se retrouvent côte à côte ... 
il me faudrait raconter cette histoire , remplir la tête de quelqu ’ un pour espérer me sauver !LINK! #shortnotes 
#catherinebaÿ débarque ce samedi à #beaubourg avec son armée de #blancheneige en latex 
la fabrique caillouteuse sur un chemin digital #lafabriquedigitale au darwin écosystème #bordeaux 
#bordeaux candidate au label #métropole #frenchtech !LINK! 
la france est la deuxième puissance maritime au monde #oceanclimax | segolène royale | darwin ecosysteme now 
une appli pour lire deux fois plus vite / !LINK! 
attends le #tram dans sa #xlight 500 
enregistré le 1er janvier 1977 au roxy club de londres | live inédit du légendaire clash disponible sur !LINK! 
régions | le nouveau puzzle | sans casterman !LINK! 
pourquoi me faite-vous croire que je participe à mon destin | lucrèce #borgia 
#inject de #hermankolgen performance modulaire audio vidéo avec public dans l'eau ! performance vidéo-audio !LINK! 
notre alphabet étrange | w / . w 
la consommation des #insectes décoloniser l'imaginaire 
expérience de 11h | place du parlement | #hyperespace #zebra3 | les interférences additives 
pas la ce vendredi 17h , isa a profitez bien du ballet prochain ;) 
un jour il a sonné | #frédéricbourcier !LINK! 
une jeunesse moderne | playlist | d'etienne daho !LINK! 
une animation de portraits qui se transforment !LINK! via 
réalisation finale demain ... 
cet arbre vieux de 3200 ans qui a connu l'aire de #ramsesii possède environ , 2 milliards de feuilles . !LINK! 
à gauche , on dirait quand même un peu princess leia 
#chicanodream | récupérer la saveur 
merci fille des astres pour le retweet ; 
vous pensiez que vous étiez unique ? ce photographe réunit des inconnus dans la rue !LINK! 
compte à rebours !LINK! 
le catalogue déraisonné d'une bibliothèque invisible " : ces livres rêvés qui n'ont jamais existé : !LINK! 
on se regarde chacun les yeux dans les yeux et , ça ne sert à rien #aboutdesouffle 
l'wren scott , la compagne de mick jagger , retrouvée morte à new york via !LINK! 
#workshop au darwin ecosytème en pleine air 
60 #créatifs nous font découvrir #barcelone !LINK! 
écoute à 09h23 #morbido de #thedreams 
siouxsie sioux | siouxsie sioux escapes serious injury in horse riding accident | !LINK! !LINK! 
la place du geste au centre de l'interactivité par #heatherhansen dans #emptiedgestures !LINK! 
cela me rappelle le temps ou j'allais chez le coiffeur ;) 
demain est un fix ! !LINK! via #beatgeneration #cutup #williamburroughs 
hier soir je me suis emparé de l'archos pour distiller à tous pndnt 3h un univers sonore fragile et contemplatif | 
#marcopolo l'appli pour retrouver son smartphone en criant !LINK! 
l'identité graphique minimaliste et splendide réalisée par l'agence de san francisco #character !LINK! 
les zones extrasolaires d'habitabilité de 715 nouvelles exoplanètes !LINK! 
#deflectweet / manuel valls lance une chromebox à #bordeaux ( mélange de 3 tweets distincts et successifs / © stphnplcht 
rencontre avec pauline et louise de chez riverside press au magasin général du darwin écosystème 
michel rocard parle de l'europe mise en pièce par les anglais , de l'absence de gouvernance monétaire de l'euro . !LINK! 
peninsularé à l'instant 
#bordeaux vu depuis la grande roue à 45 m du sol 
#nanceldukers miniaturisé par #elemnt et posé ce matin , sur les tables de #darwin écosystème #bordeaux 
chacune de leur conversation atterrissait dans l ’ espace douillet et moquetté de l ’ autre !LINK! 
la liturgie du capteur / #lafabriquedigitale au darwin écosystème #bordeaux session video 03/07 
, ce qu'ils appellent " parler " , ne sert à rien / jean-luc godard 
power , corruption ans lies 
en voila une bonne idée , des lectures de livres érotiques ! je m'essayerais bien sur le #septentrion de #louiscalaferte 
merci à rafa pour l'envoi de sa photographie album # w 
delphine #mercierlachapelle fait un exposé à l ' #institutcervantes sur #ferranadria et le #moléculaire #elbulli 
- " je savais que plus jamais la fallacieuse innocence du passé ne ressusciterait . " #simonedebeauvoir #laforcedelâge 
#storytelling et créativité !LINK! #iraglass 
#shortnotes au #shakespeareandcompany 
comment la france est devenue moche | de xavier de jarcy et vincent remy !LINK! 
j ’ aurais eu envie de leur dire , j ’ adore notre chambre | !LINK! shortnotes 
#revenge l'album en avance sur son temps #protopunk énervé et rêveur d ' #annettepeacock écrit puis refusé en 1969 !LINK! 
#deflectweet / un mort dévoile son parcours dans le journal de demain ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
l'album de #silentcrash sort bientôt , le nom est trouvé , la cover idem , le mastering est proche , il arrive avec lui pour lui pour l'éternité 
assis sur 2000 ans d'histoire | #roma #coliseum mars 2015 
epures de sheller , l'amoureuse de sanson , in film sound de wright , the next time de bowie et ... rien d'autre depuis 2 mois et demi ... 
castéja : des flics aux graffeurs de tran 5fert !LINK! via 
soko est à la maison 
lively spot of tea | mes créations #postitnote réalisées avec des tâches du thé pu erh 
“ l ’ apollonide , le chef-d ’ oeuvre de bertrand bonello à revoir gratuitement !LINK! via ” 
le #mashup | les dialogues des #bronzés sur les images du #titanic ! !LINK! via 
les #culturesnomades habillent les arbres avec du tricot !LINK! 
quentin , thomas , elif , ludovic , véronique , djamila ... ils sont morts vendredi , à paris — via !LINK! 
la #fabriquedigitale | session film 01/08 | à darwin écosythème bordeaux !LINK! 
" au père-lachaise il découvre sur une plaque funéraire un portrait photographique qui l'attire !LINK! :/ / www.franceinter.fr/node/1180051 
week-end | le passage | tnba | la hogra | pitaya | élise & thomas 
mirobole : expédition littéraire en terres policières étrangères !LINK! via 
écoute #purity de #theessence 
le projet w s'enrichi de 2 nouveaux morceaux : i want you d'elvis costello qui clôturera l'album et , message personnel de françoise hardy . 
#rolandgarros | murray jouait en jaune , la balle jouait en jaune , verdasco jouait en jaune , vu d'ici , c'était le bordel :) 
pronostic du match france pays-bas 1-1 
ben vas y dis qui c'est c'est qui si tu sais c'est qui ! #toutcequibrille 
la #fabriquedigitale | film 2 | darwin écosystème bordeaux !LINK! 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 16 / we ain't coming back / yussuf jerusalem 
apéro à la @maisoneco_bx #larves d ' #insectes 
#shortnotes 17 | ce que je ne sais pas encore , c ’ est que ma digestion durera une année | !LINK! 
qu'est ce qu'il y a à l'intérieur d'un grillon ... c'est compliqué ... c'est comme envisager l'intérieur d'un #mielpops :) 
fusion chromatique | #kuroburger , un sandwich complètement #noir des buns jusqu ’ aux tranches de fromages !LINK! 
/ #webzine bordelais / information mon amour !LINK! 
: un terrain de #tennis bitume qui se #transforme progressivement en terrain de tennis #anglais 
amélioration des usages #numérique en #aquitaine !LINK! 
quand le street art investit les villes en cohabitant avec la nature !LINK! via 
le café au pain d'alfredo est innommable , juste une eau tiède de couleur marron , faut qu'j'ouvre ma gueule 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 05 / dum dum boys / iggy pop 
les #avions de #josefhoflehner survolent de quelques mètres une #plage publique ! saisissant ! !LINK! via 
w le projet musical de stephan pluchet et jerome jové , aborde ce mois çi , pj harvey , the raveonettes et françoise hardy ... 
on pense à ces tragédiennes fragiles qui savent nous tirer des larmes tout en ravalant les leurs . hollie cook ! !LINK! 
merci à sophie pour l'envoi de sa photographie album # w et cette proximité aux côtés de #danieldarc et #yvesadrien 
#lafabriquedigitale | prise de son | au #campement du darwin écosystème #bordeaux 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 10 / pink lady / ltno 
#killswitch protégera les telephones #portables et transformera à distance , en #brique . via !LINK! 
maté l'avant dernier walking dead , puis joué à 2048 sans y arriver , écris des sms , et m'apprète à faire le ménage en écoutant la femme 
bertrand cantat , les intermittents et " ces salauds qui nous gouvernent " via !LINK! 
#deflectweet / une #robe a dit , va t-il me rendre meilleur à 12h50 ? ( mélange de 4 tweets distincts successifs ) 
vidéo : patti smith nous fait visiter l'exposition robert mapplethorpe - arts et scènes - télérama . fr !LINK! via 
| en fait le vrai résultat de ce 1er match c'est 2-2 . ça démarre plutôt bien pour être un mondial très mathématique ... 
a l'instant , une fille dans la vitrine 
le projet ce qui s'orchestre est ailleurs , en cours de finalisation . lancement de l'objet visuel à la rentrée 2012 . on en reparle ... / 
après l ' #americana , c'est au tour de la #stansmith d'être rééditée ! retour en grande pompe de la stan smith !LINK! 
cinq morceaux de william sheller via !LINK! 
30 #emballages ingénieux prouvent que bien conçus ils améliorent étonnement le produit qu'ils contiennent !LINK! 
l'infinité de la #chargeuse !LINK! #vimeo #cinthiamarcelle #475volver #videoart 
l'art contemporain n'est pas la simple prolongation de l'art moderne mais relève d'une logique différente . !LINK! 
les #rencontres internationales du nouveau cinéma d'art . #contemporain paris 2014 " on vimeo !LINK! 
#darweek dans le 19/20 edition locale du lun . 16-06 | france 3 !LINK! 
le #treemap permet une représentation épurée et hiérarchique des #données !LINK! 
#deflectweet un #oeil #invisible est pour la séance nécessaire ( mélange de 6 tweets distincts successifs ) 
que son sponsor lui achète une muselière 
le roman américain « vintage » devient star de l'édition française !LINK! via 
démettre le couvert | 02h00 | track de l'instant , #clanofxymox avec , mary , ines , adlan , gregory , delphine , stphnplcht 
15h59 je teste l'appli playback #dubsmash !LINK! 
pourquoi boire de l'eau chaude et du jus de citron le matin !LINK! 
le concert parisien de the notwist diffusé en direct ce soir depuis le divan du monde ! ! ! sur !LINK! 
#wallstreetinstitut waystage 1 unit 4 lesson 16.2 jeudi matin 09h00 !LINK! 
je déteste la musique mais j'adore le traitement visuel ;-) 
magnifique spectacle de danse hier soir de #hamidbenmahi au #tnba | #lahogra | musique de #camelzakri exceptionnelle 
illusions graphiques de la platitude des volumes !LINK! 
2h de #mix brut et froid de marcel #dettmann pour la bbc !LINK! 
une réponse qui permet de remettre du rose sur l ’ effroyable rouge du 13 novembre !LINK! #shortnotes #smarties 
l ’ oscillation d'la terre autour de son axe décale la position des constellations tout l'monde doit reculer d ’ un signe !LINK! 
les regardeurs nous regardent the viewers de !LINK! 
film réalisé avec une caméra thermique ! cela magnifie tout le monde ... !LINK! 
un automobiliste filme le crash d'un atr 72-600 à turbopropulseur !LINK! 
#lafabriquedigitale | le tournage | ludovic | apprendre le langage de nos clients | film 05/07 à darwin 
darwin va réhabiliter les magasins généraux !LINK! #magasinsgenereux #bordeaux #darwinecosysteme 
audit du brésil : la dette s'élève à 7 buts #montitrepourlequipe 
dans bordenniste ya aussi un aspect taxidermiste , l'art de rendre vivantes ces choses innertes qui nous entourent 
je ne pensais pas qu ’ on irait aussi loin dans la dématérialisation !LINK! via #rollingstones #gimmeshelter 
nouveaux interphonés du mobile #interphone de l'entrée . sabine francis gerard gaelle nicole #diptic ! 
w reprend le #backtoblack de #amywinehouse on soundcloud . alb w / w en téléchargement libre !LINK! 
ma première fontaine au chocolat ! !LINK! 
la pensée fluctue elle est pareil à une rivière elle contourne les choses change de cours only lovers left alive ost !LINK! 
des phrases courtes souvent sans verbe / critique du livre / la ballade de rikers island / dominique léger | myboox !LINK! 
alors que les #stones jouaient time is on my side il y a 10 minutes au un #tacosécrasé gisait là 
le désir , est un manque provisoire | robert misrahi | 
les illustrations renversées et renversantes de jeep campaign !LINK! 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 24 / 2:35 / spacemen 3 
14h59 l'homme bouchon 
tuxboard » de nouvelles interprétations avec les noms des marques et de simples bouts de papiers !LINK! via 
#selfie set de table 22h25 
#deflectweet / le maire sortant de #daftpunk , dispose d'un stand de 122 m2 / ( mélange de 3 tweets distincts et successifs / © stphnplcht 
intimer l'allégeance / !LINK! #liars #mess 
jour pour jour un monobloc de 128 k appelé macintosh , siglé d'une petite #pomme multicolore entamait une révolution !LINK! 
je me déplace en courbes plus ou moins gracieuses entre les gens #bike #basesousmarine 
la #darcards envoyée par nos amis de platine #hébergeur #web professionnel 
concept original du blog wine & noise qui fait se croiser l'univers du #rock et celui du #vin !LINK! 
submersion | les vagues à l'assaut du littoral lundi soir !LINK! via 
#loulou de pialat , " si je réfléchi , je me demande ce que je fais avec un mec comme moi " 
#deflectweet la violence du #slalomgéant peut optimiser les retraites turc en mer noire ( mélange de 6 tweets distincts et successifs 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 17 / as ugly as i seem / the white stripes 
grenoble libére l ’ espace public de toute publicité , et développe parallèlement des lieux d ’ expression citoyenne , !LINK! 
les clones du xxième siècle | vice !LINK! via 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 21 / la dolce vita / transfiguration 
les contours d'une #communauté sans #revendication apparente #tomoakisuzuki #expositionbordeaux 
démarche #créative | comment nait une #idée | darwin écosystème | stephan pluchet 
notre #superposition de 12h30 
les #médias nous emmerdent à propos de la visite de françois #hollande aux états-unis , on a l'impression qu'il va marcher sur la #lune 
[ w ] reprend le #connection de #elastica [ by jérome jové & stphn plcht ] alb . w / w en téléchargement intégral !LINK! 
merci à caroline m #bulle pour l'envoi de sa photographie album # w 
j'attends que l'eau monte encore pour immortaliser ces toilettes publiques au milieu de l'eau 
journée à pampelune avec #heidelberg speedmaster 
un peintre est venu peindre , ce matin , debout au dessus de ma baignoire , je me suis retrouvé à écouter ce stranded de #roxy music à à 08h10 
11h32 , la seule lumière qui nous éclaire est celle de nos iphones ! 
s ’ amuse à prendre en photos des passagers en re dessinant leur visage sur un post-it façon super hero !LINK! 
écoute le #rawpower des #stooges 
le projet x porte deux noms . 
chez les humains s'est développé quelque chose d'important , la #compassion #oceanclimax | hubert reeves darwin now 
elle sait , que cela ne me fait pas peur de la regarder / i want you - #bobdylan / blonde on blonde !LINK! 
démettre le couvert 
un photographe embrasse ses modèles avec du rouge à lèvres avant de les photographier !LINK! 
les inrocks - à bordeaux , l'ocean climax festival tangue entre musique , politique et écologie : !LINK! via 
soko | la seule chose dont j ’ ai envie , c ’ est d ’ avoir 10 ans à nouveau !LINK! 
c'est #lundi et nous faisons un #remake de nous-même / #lafabriquedigitale / les magasins généraux darwin écosystème 
ce que tt l'monde attribue à 1 bser entre 2 femmes n'est autre k1 bser q1 femme se fait à elle-mm . je mm en chaumet !LINK! 
un dimanche avec cette demoiselle de by | chateau roland de by 
w , duo post-punk reprend sur son w / w le #borninxixax de #ninahagen !LINK! 
photographie de fin de soiree hier soir à la pharmacie de garde | 
#deflectweet le ministre des obsessions devenu inutile ( mélange de 4 tweets distincts successifs ) 
et quelque fois j'ai la carte de soumission du #royaume #amalgamelittéraire 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 19 / the caustic light / shannon wright 
tatouage : quand le graphisme colle à la peau !LINK! via 
que reste-t-il du strasbourg underground des années 80 ? !LINK! 
week / end éthanol , récapitulatif 
#elemnt se souvient lorsqu'il illustrait les flyers de #lafêteduvin à #bordeaux par ces mm #tâches de vin !LINK! via 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 11 / stand up tall / dizzee rascal 
les nouvelles sonores du mercredi | un vertige de moins qui crève l'oreiller | !LINK! #bashung 
21h . regarde #walkingdead saison 5 épisodes 1 & 2 ;) play 
5 #shuffletagine / daniel darc | variation 2 
livre du wk end . cruelle peinture d'une famille d'aristocrates décadents . #françoismauriac 
une alternative de l'helvetica refait surface 30 ans après sa création !LINK! 
alors que la concentration en #particulesfines #pm10 apparait , la concentration des 250 passagers du #mh370 disparait 
le projet substitutions , visible sur facebook à l'adresse suivante : !LINK! est terminé . 
je vous recommande le chien de pavlov lieu d'expression #culinaire à #bordeaux , bistrot créatif à vous faire saliver . !LINK! 
ressusciter mariska veres | nouvelle sonore !LINK! via 
on a bu notre manzana en regardant des vidéos de chèvres ;) avec delph pops nany roms et nico 
rend un hommage psychedelique aux doors !LINK! 
play kukukub le test de vision qui rend accro !LINK! 
darwin ouvre son capital à de nouveaux investisseurs - sudouest.fr !LINK! via 
#lafabriquedigitale | au darwin écosystème bordeaux | vincent marsaud | bientôt sur tous les terminaux 
#wikileaks n'est pas de l ' #opendata " interview de caroline goulard !LINK! 
je suis allé faire changer mon morceau de viande nauséabond pour un morceau de viande tout court . #shortnotes 
faire gaffe à ce que les #insectes mangent avant de nous-même les manger maison écocitoyenne #bordeaux 
je vous regarde jusqu'à ce que vous ne me regardiez plus , #aboutdesouffle 
des #pochettes d'albums célèbres en google street view !LINK! 
14h42 à la cantine américaine #kokomo 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #connection de #elastica , !LINK! , infos commandes ici 
xmal deutschland peut-etre la prochaine reprise du projet w . 
w reprend le #backtoblack de #amywinehouse sur son album en ligne w / w by #stphnplcht et #jéromejové !LINK! 
après le #sanglier dans #bordeaux , une #girafe a été aperçu entre le dépôt #bastide et la caserne niel 
début de la fin : création de la première cellule zombie par des chercheurs américains . !LINK! 
« c ’ est charlie , venez vite , ils sont tous morts » !LINK! via 
emotive design / ou design émotionnel . par l ’ emploi du mot émotionnel , on comprend que l ’ on ... !LINK! 
120 personnes forment un tableau vivant - skylight one hanson !LINK! 
infographie depuis 20 coupes du monde sur la présence des nations en 1/2 finale . !LINK! via 
chez sfr , la machine m'a donné le numéro 05 que j'ai eu le temps , en attendant , de boulocher 
pierre #rabhi sur | - " en ardèche , nous avons découvert une vallée no futur . " 
des amateurs de street art s ’ inspirent de la broderie pour enjoliver le paysage urbain !LINK! via 
lecture de la semaine , ( une si jolie petite fille | les crimes de mary bell ) de gitta sereny 
22h . regarde #walkingdead saison 5 épisode 02 . play 
il me semble vous avoir entendu comme ordinateur central dans wall e ? 
en laissant se diffuser en cerceau autour de ma tête ce #liminanas , j'ai oublié que #letemps tombait !LINK! via 
#mindthecat biénnale d'architecture d'urbanisme et de design at darwin écosystème 
| jean-luc godard à propos d'hitchcock | il n'a pas réussi tout ce qu'il a fait mais , il est le seul à l'avoir fait 
années où bientôt tout se vaut puisque tout a échoué . années des émotions plus que des convictions . !LINK! 
13h50 / lors | de | matins | diaphanes , à chaque fois qu'une cloche sonne un #ange obtient ses ailes !LINK! 
#osorbetdamour dont l'agence elem nt a réalisé le concept store ouvre 350 boutiques en asie . !LINK! via 
11 #shuffletagine / miles davis | chez le photographe du motel 
#polabox 30 de vos #photos #instagram dans leur format original , livrées dans une polabox ! !LINK! 
le dernier livre de #richardmcguire raconte la même pièce vue du même angle de – 800 000 avant jésus christ à 2314 ! !LINK! 
il croit que ce sera une #guerre moderne sans massacre comme la peinture moderne est sans sujet / !LINK! 
acheter des assiettes pour les casser #mosaique 
visiblement les premières minutes d ' #indianajones ont été tournées à #biarritz 
la règle c'est qu'il n'y a pas de règle ! 19h23 stphnplcht teste #dubsmash !LINK! 
mon #goldorak de #printemps laissé au café #bordeaux 
il y a le prestigieux passé et la sensation de savoir qu ’ on est assis sur la même banquette qu ’ #henrymiller . !LINK! 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #deadsound de #theraveonettes , !LINK! 
#kpop | françoise huguier | espace saint remi !LINK! 
j ’ ai expérimenté sans le savoir le vol spatio-temporaire d ’ un bol de porcelaine c'est demain matin sur !LINK! 
shortnotes | des nouvelles du quotidien percutées par un instant sonore | !LINK! 
pendant que des morceaux de l'a 380 flottent sur le fleuve , ce 07 février en traversant la rive , j'écoute ce complete des 
dehors est un long marécage industriel | #jugeote publie l'intégrale des #shortnotes pendant le mois de juillet - !LINK! 
#lafabriquedigitale | le #tournage | rester visible | greg | stephan | photographie david 
il y eut un silence d'un millième de seconde | < 4 | !LINK! 
trajet vélo à 09h20 / 22 janvier / album d'accompagnement : #herecomethewarmjets de #brianeno 
juste un endroit perdu dans lequel on entre par hasard et par lequel on repasse pour sortir du hasard !LINK! 
arte | reportage sur bordeaux !LINK! 
spécial #bordeaux une ville ou il ne faut pas hésiter à se perdre dans le 13 heures du 9 mars 2014 !LINK! 
realisation d'un tagine pour 11 personnes et playlist mode shuffle en direct ! 
le divine enfant n'est pas encore né , alors en attendant , vous pouvez écouter # w reprendre illbeyourmirror !LINK! 
#deflectweet / #joydivision explique son projet de retour dans l ' #aéronautique / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
mike kelley œuvre multiforme philosophiquement bordélique et follement critique !LINK! 
les assonances illustrées du livre #welcome de guillaume trouillard aux editions de la cerise !LINK! 
grâce à la réalité augmentée , cet artiste crée des animations délirantes ! !LINK! via 
des nouvelles du quotidien qui ne nous disent jamais où et quand l'impact sonore aura lieu !LINK! 
eloge de la paresse | dans son ouvrage #autopilot , #andrewsmart fait l ’ éloge de l ’ inactivité . !LINK! 
j'ai fréquenté la beauté je n'en ai rien gardé ... / !LINK! 
d'après je suis idéaliste conciliant / test de personnalité !LINK! 
depuis quelques semaines des peluches recouvrent le toit du supermarché | !LINK! #shortnotes 18 
il existe à ce jour un septième continent de sacs #plastiques sous les #océans #oceanclimax | ségolène royale darwin now 
certaines personnes devraient porter un #teeshirt « risque d ’ éboulements » au lieu de « keep calm and love dogs !LINK! 
le mini hamburger haribot d ' 1 cm cube du #kokomo delicatessen #bordeaux ( avec delf ) ;) 
#norilsk considérée comme la ville la plus septentrionale du monde - russenko !LINK! 
cette émission est devenue détestable et méprisante !LINK! #onpc 
#deflectweet / la foule aurait une #liaison ( mélange de 2 tweets distincts et successifs 
... et puis un jean , ca se porte tâché ... 
shortnotes 2 / demain / 10h00 sur le digitalblog et il est question de #lévitation !LINK! 
6 degrés | 16h 
jme suis présenté en jean gstar tee shirt #violentfemmes converses usées je suis passé indéniablement à côté de tout !LINK! 
si ces types ont des produits qu'on a pas ... #topchef 
1983 | 2013 la lente ascension du cd ainsi que sa chute fulgurante en seulement dix ans . !LINK! 
merci à #humtoks pour l'envoi de sa photographie album # w 
une histoire qui , pour les raisons d ’ un livre , 1982 ans plus tard est réouverte ! !LINK! #emmanuelcarrère #leroyaume 
attentat en isère : " j'aimerais qu'on célèbre le héros davantage que le criminel " !LINK! via 
pause déjeuner darwin écosystème #bordeaux 
regarde l'épisode 3 de la saison 1 de #truedetective 
#lightpaper | il est maintenant possible d ’ imprimer de la lumière sur une feuille de papier . !LINK! 
lui couché et moi accroupi , l'an passé je lui avais sussuré que nous découvririons ce #blonderedhead ensemble ... 
l ’ exposition #davidbowie arrive en mars à la #philharmonie de paris . !LINK! 
| ce qu'a permis la vitesse , c'est l'abolition des paysages ... | marie gilles 
la scène féminine punk des années 70 vue de l'intérieur !LINK! via 
guillemot ochoa / brésil 0-0 
un précipice glacial !LINK! #shortnotes 
sur 16.271 . 906 cons de terriens à jouer à 2048 , je suis depuis 10 minutes le : 108.490 ! 
photographiez ce que vous êtes le seul à connaître , ce à quoi les autres ne peuvent pas accéderw !LINK! 
juste avant ... il ne se passe rien 
sheila lévine est morte et vit à new york . shortnotes | stphnplcht | dimanche sur !LINK! 
parti chercher des carottes , revenu avec un vin autrichien wild life chez cousin & cie et un post it carte de visite 
10 des meilleurs albums 2014 . un album c'est un selfie dans lequel on n'apparait pas | !LINK! cliquer sur chaque carré ! 
jme disais à l'instant ... que la manzanna était bien meilleure que la compote de pomme en barquette 
j'écoute en boucle cet album de surfmusic ; hobo babylon de deadbolt !LINK! via 
la guerre couve entre youtube et les indépendants !LINK! 
testez-vous avant la municipale à bordeaux : êtes-vous plutôt juppé ou plutôt feltesse ? via !LINK! 
les russes ont vraiment des têtes de russes 
la french tech se décline en festival national !LINK! 
#warpaint 51 minutes pleines de noirceur !LINK! 
lancement des etapes preliminaires sur facebook 
je suis seul avec une envie qui ne se fabrique pas !LINK! 
phrase entendu ce matin : au milieu des amalgames naît une légitime suspission 
il prend en photos des terrains de football qui se font de plus en plus rares ... !LINK! 
cannes 2015 : sophie marceau dévoile sa culotte sur le tapis rouge !LINK! 
la conception algorithmique automatise t-elle nos vies ... !LINK! 
2 #shuffletagine / charles aznavour | le palais de nos chimères 
google dévoile son smartphone customisable !LINK! via 
le it-design de demain , inventez le produit qui donnera un nouveau sens à notre intérieur . !LINK! 
ce matin , un lapin , a noyé un chasseur 
1000 morceaux indispensables | !LINK! 
w reprend sur son album w / w , le #deadsound des #raveonettes alb #lustlustlust #soundcloud !LINK! 
9 instants dessinés sur #drawsomething échangés avec les uns et les autres #diptic #noudgette #savanahbay #vanina 
the cure annonce son retour avec trois concerts en france : !LINK! 
wunderstudiorisés ! #darweek 
les gens qui ont de grandes #lunettes on ne sais jamais lequel des deux a acheté l'autre ... phrase du jour de moi-même 
dash 3 en 1 ! ça va faire du bruit : dash , des écouteurs qui vous écoutent - stratégies !LINK! via 
" escusez-moi je pourrais m'asseoir ? " - putain mais vous n'avez pas autre chose à foutre de vouloir vous asseoir ? 
#deflectweet / film au bord de l'eau en exclusivité satellite retromobile / ( mélange de 4 tweets distincts successifs 
c'est l'histoire d'une #conversation près d'un tapis roulant à une caisse de supermarché !LINK! 
ben non ; y avait sans doute plus de métro à cette heure-là ... 
qui a cru que , me prendre pour un con momentanément allait simplement m ’ agacer momentanément . !LINK! via 
la magie d'erdal inci , l'homme qui sublime le #gifanimé via 
: mes #stansmith sont arrivées ! et en regardant mes pieds , j'ai l'impression d'avoir à nouveau 14 ans 
ouverture imminente du bistrot-réfectoire et de l'épicerie-drugstore au darwin écosysteme !LINK! 
j ’ ai aperçu une grande blonde avec une grande frange de grandes lunettes une grande poitrine un grand sac !LINK! #shortnotes 
j'ai croisé à l'instant un type dans le couloir avec un manteau bleu qui n'est vraisemblablement pas le père-noël 
une histoire qui , pour les raisons d ’ un livre , 1982 ans plus tard est réouverte ! !LINK! via 
nous nous étions loupés au milieu de toutes ces mains qui s ’ agrippent de ces #bouches qui se collent !LINK! 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #easyride de #madonna , !LINK! infos et commande , ici 
#lafabriquedigitale | le #tournage | rester visible | film 06/08 avec emmanuel au darwin écosystème #bordeaux 
micro trottoir digital sur un pont il a été posé la même question à des passants ... !LINK! 
#septàhuit une merde télévisuelle épouvantable et vide 
braver l'insolence nécessaire de la pluie à 09h30 ce jeudi 06 février en écoutant au casque et à vélo : images du futur de 
13h16 / j'encapsule notre catalogue #matières en écoutant l'intégral du simon werner a disparu de #sonicyouth 
a la recherche de daniel darc | minuit sur | !LINK! 
mâcher l'aspiration 
que s ’ est – il passé , un jour , pour que tous ces gens signent un contrat dans cette #société de matière moche ? !LINK! 
nous pourrions disparaitre #oceanclimax | hubert reeves @ darwin 
#milomoiré pond des œufs avec son #sexe foire d ’ art contemporain de cologne , #plopegg # 1 , la naissance d ’ une peinture !LINK! 
a écouter #skyferreira lunettes de soleil , perruque noyée dans beaucoup de fumée , on croit entendre les #raveonettes !LINK! 
merci à charlotte pour l'envoi de sa photographie album # w 
# w reprend le #backtoblack de #amywinehouse sur son alb w / w by stphn plcht & jérome jové telechargeable on soundcloud !LINK! 
#deflectweet / un motard de 10 ans ressort un #single au parc des #expositions / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
merci à virginie et olivier pour l'envoi de leur photographie album # w 
les liaisons dangereuses en double lecture !LINK! via 
les minis #tornades de #anishkapoor !LINK! 
w / w entegistre son 12 ème morceau , born in xixax de nina hagen , une version electropunk qui démarre avec un hommage , tout particulier ... 
sa lettre à daech fait le buzz sur internet - 16/11 / 2015 - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
ivan cash : " quelle est la dernière photo dans votre téléphone ? " - les inrocks : !LINK! via 
le 28 février 2013 pendant l'enregistrement de leur album , # w rendait hommage à #danieldarc #borninxirax #ninahagen !LINK! 
ils disent / c'est dommage ce n'est pas le vrai wilfrid tsonga , le problème c'est que c'est toujours le vrai djokovic 
#championnat d'europe d'aquarelle | tableau 01 . ( vendu ) imprimé sur dibon 50x50 . 
en trois semaines , j'ai sucé toute la famille #feves #galettedesrois #petitnicolas 
en 9 questions , la ville qui semble me correspondre , est vienne . !LINK! 
“ flying : des aéroports vus du ciel !LINK! ” 
coéfficient industriel 
le vidéaste néerlandais #franshofmeester a fait un portrait en 4 mns de sa fille qui devient ado sous nos yeux !LINK! 
une caméra tombe d'un avion et continue à filmer : débat sur l'authenticité de la vidéo !LINK! via 
observer à 1512 heures de distance ce que l ’ année précédente a su capter comme mélodies !LINK! via 
sensuelle stromboscopie | the raveonettes bordeaux sonique , pulvérisant and noise !LINK! 
#deflectweet / les espions des gouttes de pluie sont magnfiques dans un étang / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
les 20 plus belles photos prises avec un smartphone !LINK! via 
une conversation éprouvante me donnait l'impression d'avoir mâché un chewing-gum une éternité !LINK! via 
j'ai perdu une heure , il me semble que c'était dans le #bus 
#pensé à #stevestrange chanteur du groupe #visage dont le morceau #fadetogrey nous habitera encore longtemps 
les #silhouettes hiératiques de 54 centimètres de #tomoakitatsuosuzuki — d'art contemporain de #bordeaux . 
même mort sur une #plage , un #canard en #plastique est toujours content . pict !LINK! 
18 photos qui ne sont pas des photos ! !LINK! 
quelle couleur est_il ? j.murphy crée un site qui nous donne en temps réel la #couleur qu ’ il est en ce moment !LINK! 
: substitutions | stephan pluchet ( le livre ) prévu pour la rentrée de septembre . merci à tous pour votre impatience 
ok chers voisins 
nous vendons 1 tonne d ' #insectes par mois 
les hôtels qui ont marqué le cinéma - dans blow up - arte !LINK! 
hier soir avec pops nico nany romain thomas juliette delphine stphn 
sur #franceinter ce matin , ils parlaient du futur économique des motos 800 , 850 , 900 des 1000 cm3 mais rien sur les apéricubes ! 
des petits vendeurs de glace arrètés oar une armée disproportionnée | frank tomero 96 #chicanodream 
rester visible | #lafabriquedigitale | au | stphn | picture nancel 
la poésie déglinguée de fauve ≠ : toutes griffes dehors via !LINK! 
9 artistes célèbrent le mythe goldorak à la galerie sakura !LINK! 
le pop-up store #éphémère de #stansmith !LINK! via 
juste longer les murs et laisser une trace définitive !LINK! #nouvelle #bordeaux #elections #sncf #voyagesentrain 
#municigrams / en face , sur les coups de 13h , un panorama plus bruyant . #bordeaux 
j'avais décidé d'oublier les codes qui m'auraient permis d'entrer et de sortir du calibrage … !LINK! 
14h13 | soleil prédominant | pitaya instant | marché de noël | chocolatier larnicol | borgia 
la fabrique contre attaque | #lafabriquedigitale | au darwin écosystème #bordeaux | session vidéo 04/07 avec greg 
hommage à alain #bashung aujourd'hui dans une nouvelle sonore par stphnplcht | !LINK! #shortnotes 
" sheila levine est morte et vit à new york " : mon bouquin de l'été . !LINK! 
pendant ce temps la ... l ' #escabet passait | #bordeaux #garonne 
#thecure close to me sur le plateau de l'émission de michel drucker en 1985 !LINK! 
cerise à la liqueure de quatorze heure 
variations non définitives réédité . #mots #dictionnaire #opuscule #définitions #stephanpluchet #auteurs #bordeaux 
des playmobil s'incrustent dans les plus grandes toiles !LINK! via 
age réel et âge biologique : paraître plus vieux , ce n'est pas forcément dans votre tête !LINK! 
#lafabriquedigitale le 72 dpi n'est plus d'actualité ! 
les #arbres sont capables de déclencher une #pluie au-dessus d'eux parce qu'ils en ont besoin ! francis hallé !LINK! 
trois immortels en vadrouille [ les 400 coups de minuit ] !LINK! via 
contre le score du fn , le bulletin de vote : la preuve en trois graphiques ? | slate !LINK! via 
le collectif d'artistes #mobag tente d'inverser la tendance , en faisant de la #photo #mobile ... un art . !LINK! 
archi merdé 
adieu au langage | une bande-annonce a part | !LINK! 
une histoire qui pour les raisons d'un livre 1982 ans plus tard est réouverte | demain sur jugeote.eu 
arrêter de mentioner le #genre sur les pièces d'identité 
est avec alice nevers ... 
c'est nike qui impose qui se trouvera au 1er rang . ces joueurs sont chaussés par l'équipementier et pas les autres . !LINK! 
la chanson #royals de interprétée uniquement avec un #gobelet en plastique / !LINK! 
nuisances sonores à bordeaux : le bar mama shelter réveille les riverains via !LINK! 
les #détournements libératoires d ' #ivansigg !LINK! 
hommage #charliehebdo en ce moment ecole nationale de la magistrature #bordeaux #jesuischarlie 
brésirien ... #coupedumonde #fifaworldcup 
lecture de la #semaine #genitrix françois mauriac 
#pistesnoires / 17 titres hommage électro-pop à #etiennedaho / 9/03 / !LINK! !LINK! 
#lafabriquedigitale le tournage | notre champ de compétences continue a évoluer de jour en jour film 05/07 à darwin 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 18 / madonna / coco rosie 
: j'adore les réalisations graphiques des temps de chargement !LINK! 
#allongée à côté de moi elle me dit : j'avais pas vu que l'aiguille tournait ... 
#exposition troublante de #tomoakisuzuki au ici , un grapheur de 25 cms en méditation face à un mur vide 
appalaches | hantés & contes | intimes . white fire de #angelolsen !LINK! 
moi j'dis avec la tempête ... 
variations non définitives , en impression . prise de commande dans deux semaines / 
signal d'alerte pour #lesignal via !LINK! 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 20 / from a buick 6 / bob dylan 
#lafabriquedigitale | au darwin écosystème bordeaux | bientôt sur tous les #terminaux 
en 77 on rêvait de changer le monde ... aujourd'hui , la musique est devenue de la variété . jean-jacques burnel #thestranglers 
with my kalenji running glove / parti pour pour 4,2 kms de vélo dans la bruine 
70 ans après , il déterre l'appareil photo d'un soldat américain tué le 26 décembre 1944 et développe ses clichés ! !LINK! 
lecture de la semaine | l'homme dé | de #lukerhinehart 
dans 30 minutes je m'apprète à faire rentrer un nombre certain de morts-vivants dans mon salon | episodes 9 & 10 saison 4 de #walkingdead 
/ le magnifique love letter de soko convoite la nonchalance rock ´ n'roll du suicide d'alan vega et la noirceur de #trashmonk . 
une histoire qui , pour les raisons d ’ un livre , 1982 ans plus tard est réouverte ! stphn !LINK! #leroyaume #emmanuelcarrère 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 04 / the dark it comes / vanessa paradis 
les festivals punk de mont-de-marsan sont encore à la page - sudouest.fr !LINK! via 
merci à carine pour l'envoi de sa photographie album # w 
une autopsie sans concession des rêves défunts | vincent , françois , paul et les autres , ce soir sur arte !LINK! 
studio 404 au sommet d ’ une falaise donnant sur l ’ océan !LINK! 
en rentrant , je me suis demandé si moi-même je bougeais encore !LINK! via 
aaa a le public de south by southwest aime des groupes qui n ’ existent pas !LINK! via 
#hubertreeves et au darwin écosystème à bordeaux au festival #oceanclimax 
pour quelques semaines en pleine forêt je démarre les 800 pages du #etquelquefoisjaicommeunegrandeidee de #kenkesey 
la rock school barbey lance une plateforme de promotion des musiciens sur internet !LINK! via 
bouquet d'automne 
poulet vin parmesan crevettes eau fjord pates on a oublié les oranges 
#bordeaux élue meilleure destination européenne !LINK! 
lecture de la semaine , lumière d'août de #williamfaulkner page 325 ... / 628 
#substitutions book à paraître ... 
en pliant aléatoirement ce flyer vide grenier #mercadoazoka le nom du morceau mystic aka mado de #tiga est ressorti 
#beauty veritablement hypnotique beauté des gestes qui bondissent de l'immobilité des tableaux #stefanotagliafierro !LINK! 
qu ’ auraient pu faire ces gens de ce nouveau centimètre d ’ espace sinon , les perturber , les plonger dans la modernité !LINK! 
idem avec l ' #emballage d'un #kiri 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #iwantyou de #elviscostello , pour toutes infos et commandes , ici 
ils ont travaillé #nus au bureau pendant un mois entier . !LINK! 
lecture de la semaine | anatomie d'un instant | javier cercas | page 9 
!LINK! / 10h21 j'écoute le ride of me de pj harvey tout en designant des pages de catalogue de margelles de piscine 
impression de 50.000 ex à pampelune sur #heidelberg speedmast #ulzama 
la situation m ’ a rejeté dans la #réalité exactement comme on jetterait une canette de #coca dans une #poubelle !LINK! 
un album c'est un selfie dans lequel on n'apparait pas | journée sonore 03 !LINK! via 
#deflectweet / la cours des comptes épingles 330 millions de questions ( mélange de 4 tweets distincts successifs ) 
il suffit d'ordinaire de laisser passer un peu de temps pour que les mots perdent leur efficacité / la force de l'âge 
les atmosphères surréalistes de martin vlach !LINK! 
w reprend sur son alb w / w le #easyride du #americanlife de #madonna | | #jéromejové on #soundcloud !LINK! 
j'ai fais cramer une tarte au sucre tout pareil que le week-end dernier ;) 
ondata di calor | les fiançailles de #lucrèce sont annulées | 11h42 | démarrage de la saison 1 de #borgia 
trajet vélo à 09h00 / 31 janvier / album d'accompagnement : psycho tropical berlin / la 
mondial 2014 : la liste de didier deschamps dévoilée via !LINK! 
j ’ ai l ’ impression d ’ être si ridicule , l ’ impression d ’ être une vieille fan de #rihanna de quarante cinq ans !LINK! 
convertisseur de fréquences #balancement 
aucune de ses associations foireuses ne m ’ ont attardé plus d ’ une seconde !LINK! 
nous faisons tous partie d'un monde qui change constamment | #chicanodream 
j'ai expérimenté sans le savoir le vol spatio-temporaire d'un bol de porcelaine | nouvelle sonore 08 !LINK! 
anticiper les ecrans de #demain / #lafabriquedigitale / au darwin écosystème . / session vidéo 04/07 / romain 
les #daftpunk sans casque pour le plasticien #xavierveilhan !LINK! 
#blackmirror la série britannique qui débute jeudi soir met à nu nos rapports aux technologies . !LINK! 
merde vous aussi vous avez été inondé ? 
fumigène originaire de garonne , bordeaux , ce matin , 09h20 , heureux de me diriger vers ce truc massif , opaque et dense 
the cure sur la scène du théâtre de l'empire à paris - vidéo ina.fr !LINK! via 
marée humaine à #bordeaux , plus grand rassemblement depuis la libération | #jesuischarlie !LINK! 
négatif prit par alejandro . reste à terminer l'oeuvre #positivarte en se rephotographiant avec l'appli #negativeme 
l'agence de création elem nt signe en cette fin d'année , la campagne de communication mornier #messagerdelémotion 
droit à l'oubli : est-ce à google de décider ce qu'il faut effacer ? via !LINK! 
#shortnotes 17 c ’ est vous qui avez décidé de les poser devant moi . !LINK! 
découvrez le " micro trottoir digital de la semaine " de #lafabriquedigitale sur vimeo !LINK! 
punkcar #lafabriquedigitale nous avons écouté #pattismith , puis les la's puis c'est tout 
l'agence elem nt réalise l ' #adn de marque des premières boutiques #osorbetdamour !LINK! 
raconté un voyage aussi ordinaire était une perte de temps !LINK! via #voyages #nouvelles #shortnotes 
a force de tomber sur cette pub , j'ai fini par acheter ces cons de #ricola aux plantes suisse 
11h21 / j'écoute l'intégral du white chalk de polly jean harvey tout en designant une brochure professionnelle 
le livre objet . la première couverture en impression 3d !LINK! via 
c'est là , que j'achetais mes premiers livres . #lahune cessera son activité d ’ ici la fin de l ’ année !LINK! via 
the wytches / un psychédélisme dont on aurait volé les couleurs ! !LINK! 
quand les artistes détournent les pixels du web - !LINK! via 
#deflectweet la simplicité était assise dans le bureau ovale pour détruire michel l'insolite ( mélange de 7 tweets distincts successifs ) 
l'incroyable salle à manger tournante de néron !LINK! via 
collectif session photographique estivale au 
carte routière de l'information d'hier , je déploie le qui ressemble à une carte routière de l'info d'hier 
joue à 2048 en suivant les élections de 2014 
dataconversation au magasin général du 
a bientôt sous la halle de darwin seasonsraf 
musique en ligne : la fnac lance un service de streaming payant - yahoo actualités france !LINK! 
60 photographies capturent la beauté complexe de l'esprit humain !LINK! via 
1979 : antoine de caunes invite the cure dans " chorus " - les inrocks : !LINK! via 
nos échanges dessinés sur #drawsomething avec savanahbay noudgette vanina 
elle peut me voir et moi , pas . !LINK! 
on nous attire là à grande promotion habilement transgressive , puis on nous laisse nous y emmerder gentiment !LINK! 
le destin de #rome 20h50 #arte v !LINK! 
#deflectweet / le #cannabis apporte à la #pop la #littérature ( mélange de 2 tweets distincts et successifs à l'instant / © stphnplcht 
#deflectweet / puis-je avoir des drônes grâce à la saison 7 de christiane taubira ? ( mélange de 4 tweets distincts successifs / © stphnplcht 
après-midi #tomoakisuzuki au !LINK! ” 
book cover design challenge # 1 trouver un roman connu par le plus grand nombre et refaire la couverture . !LINK! 
le plus important n'est pas d'être optimiste ni pessimiste mais déterminé #oceanclimax | hubert reeves darwin now 
11 astuces qui vont changer votre expérience de facebook !LINK! via 
téléphonie mobile : les regroupements d'opérateurs peuvent-ils peser sur votre facture ? via !LINK! 
le magnifique #hellostrange de #girlsinhawaii redéfini la délicatesse des contours passés !LINK! 
méditation folk fink le 12 mars 2015 !LINK! via 
#deflectweet / un trait d'eye-liner #punk rejoint le real madrid / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
vandalisme de noël du sapin en carton d ' ;-) étape 1 
16h15 pause thé " 25 décembre noir " et the keith tippett group 
l'ossature #rare du #cube rouge paris | #shortnotes #stephanpluchet 
le fantasme , est une contorsion pour contempler nos failles physiques et mentales 
comment nait une idée ? petit déjeuner créatif avec stephan pluchet au darwin écosystème | sup image | 
c'est eux qui mettent des coups et pourtant c'est eux qui ont mal ;) france-honduras #coupedumondebresil 
le classement de différents vins par un système d'identification basé sur une trame de points ! !LINK! via 
la guerre couve entre youtube et les indépendants : !LINK! 
alors qu ’ il travaillait sur le 2eme immeuble le plus haut du monde à shanghai , un grutier a rèalisé ces photos !LINK! 
#deflectweet / la résurection des fesses surévaluée / ( mélange de 3 tweets distincts successifs © stphnplcht 
imaginer ces #déchets ( photographiés sur une plage par ) , sur un trottoir urbain , voir tweet suivant 
“ c ’ est dingue le #grandjournal est une émission que personne ne regarde mais que tout le monde critique #cyrilleeldin ” 
nous sommes tous à notre façon une supercherie | nouvelle sonore 06 !LINK! via #punk #crazycavan #barcelone 
la cité de dieu aujourd'hui à 22h30 sur numéro 23 !LINK! 
aménagement d ’ œuvres éphémères en carton de déménagement / olivier grossetête place pey-berland #agora2014 
il manquait plus que taper un code #captcha pour bien montrer que j'étais bien #humain ;) 
pour toi , mon ami , qui me manque qui aimait tant ce clash là ... 
the war on drugs , un album tendu et texturé !LINK! 
là ou naissent les #idées / design montreal / !LINK! 
#deflectweet / vous êtes nombreux par terre dans le monde à la mi-temps / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
blague de pâques aaa a 
13h30 le #coq et moi attendons notre menu #quesadillas piquant au 
c'est la premiere fois que cette rampe voit passer de long en large une fille sans sk8 avec des chaussures à talon 
l'application world under water , permet de regarder à quoi ressemblerait son quartier sous deux mètres d'eau !LINK! 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 06 / manipulation / the black angels 
chateau la louvière pessac leognan 2007 now 
etape 2 | realisation fresque murale lors de la #darweek | videoprojection de l'illustration cet apresmidi | bat a 
s'il fallait décrire #inbox , on pourrait dire que c'est la plus grosse évolution de l ' #email . !LINK! 
#davegahan concert de #depechemode hier soir à vienne 
un hoquet déchiré porté par un chapelet d ’ arpèges en jean / #shortnotes 16 / stphnplcht !LINK! 
la mairie de moscou se trompe de graine en voulant planter du gazon et plante du cannabis en ville !LINK! 
la playlist - via 
qui sera élue miss aquitaine 2014 ? aurore delaye ! !LINK! 
angela et son fils de 7ans sortent faire des bulles de savons et de les prendre en photo par - 9 ° !LINK! 
apple contre skynet quand un #siri rencontre un autre siri ! ! ! !LINK! 
w . sort cette semaine son premier single , une reprise du easy ride de madonna . alb à venir courant printemps . 
#deflectweet / le dialogue est un grand baromètre de conviction / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
ethan gliechtenstein répond à toutes les questions possibles via l'application #ethan !LINK! 
johnny rotten maire de #bordeaux - !LINK! 
le travail à la main refait surface ! des designers et #graphistes se refusent de produire tout à l ’ ordinateur . !LINK! 
cannibal lecteur le dernier #claro ! 
une lumière inouïe vient de se répandre sur notre territoire espérons qu'elle ne soit pas celle d ’ un flash !LINK! 
une #conversation de #leads agence de création #elemnt 
je souhaitais juste faire une #photo mais ce choix ne faisait tout simplement pas partie des propositions envisagées !LINK! 
#nøw #punk : retour vers no future !LINK! ( via ) 
la dématérialisation des fantômes . #facebook considère simplement que des #publications amis ne vous intéressent pas !LINK! 
#deflectweet / la #folie est à 600 mètres d'altitude / ( mélange de 3 tweets distincts successifs © stphnplcht 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #backtoblack de #amywinehouse , informations et commandes ici 
#playlist elem nt en direct du darwin écosystème mix #aléatoire ipod stphnplcht / 22 / a fool in love / ike & tina turner 
anabel dream reader / une nécessité auditive qui ravive les émotions et certains souvenirs / indispensable ! !LINK! 
dates de retour séries 2015 !LINK! via 
passiéphémère ... 
trajet #vélo à 09h30 / 05 février / album d'accompagnement : west de 
#nhijab | françoise huguier | espace saint remi !LINK! 
re-démarrage de on [ roman graphique | delphine ragot & stephan pluchet ] juin 2013 . 
merci à fabrice pour sa photographie de notre album # w 
75 #parisiennes appartementées | !LINK! 
a chaque fois que nous serions amenés à secouer notre écran une mise en page se réaliserait malgré-nous . !LINK! #shortnotes 
l'intimité comme matière gail albert halaban capture le quotidien des parisiens en volant une part de leur intimité . !LINK! 
09h09 écoute le #thewall du floyd , les lumières ne sont pas encore allumées , les gens arrivent comme des gouttes d'un évier qui fuit 
hommage #charliehebdo en ce moment ecole nationale de la magistrature #bordeaux #jesuischarlie 
1 shortnotes par semaine sur l'observation de notre quotidien par stphn plcht magazine digital !LINK! 
merci à pierre-marie et soline pour l'envoi de leur photographie album # w 
chaque petits #moments de fraternité peut-être dangereux 
journée bleue 
... les spationautes ont tous survécu lors de leur examen soyouz dans la centrifugeuse russe !LINK! via 
juste longer les murs et laisser une trace définitive !LINK! via 
shortnotes chaque mercredi sur !LINK! stphnplcht 
des drones traversent des feux d ’ artifice - !LINK! 
lecture de la semaine | un bonheur parfait | james salter | / l'etranger bardé de légendes est invincible ... 
où est passé le mois de #novembre ? 16 morceaux de la #playlist is better than yours 2014 - !LINK! 
600m2 de culture supplémentaire pour la librairie #mollat !LINK! 
[ w ] reprend i want you de #elviscostello [ by jérome jové & stphn plcht ] alb . w / w en téléchargement intégral !LINK! 
ce #bozb vient de loin ! 
#deflectweet / une microsociété conduira sa futur mosquée à la télévision / ( mélange de 4 tweets distincts successifs © stphnplcht 
lancé en #1977 - #voyagergoldenrecord !LINK! 
naturopolis - et si paris se mettait au vert ... à 22:20 sur arte !LINK! via 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
aujourd'hui , j'ai pris deux rdv dans un #ascenseur ... appelé l'ascenseur du #bâtiment b ;-) 
la france déjà vainqueurs de la coupe du monde en nombre de tweets ! !LINK! 
quands ils ne savent rien , nous dire ... 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 ; il y a : #cascade de #siouxsieandthebanshees , !LINK! 
alain de greef , ancien dirigeant de canal plus , est mort via !LINK! 
michael grab n ’ est pas un magicien . ni un escroc , ni un professionnel de photoshop . mais une personne qui !LINK! 
#lafabriquedigitale / nos degrés de tactilité 
#lafabriquedigitale | a température contrôlée | le tournage | film 07/08 | avec david au 
écoute #fearofmusic des 
#typoweater | la météo tout en typo | collectif #flarvet !LINK! 
#nutscaping : la plus belle #invention en photo depuis la perche à #selfies !LINK! 
#deflectweet / la #transparence de 1,6 milliards d'adeptes datant de 1999 entre en piste ( mélange de 5 tweets distincts et successifs ) 
shortnotes du mercredi / stphnplcht / le port du #jean déchiré sera obligatoire !LINK! 
pom ´ n'roll baby ! joli coup graphique de cette scea de #pomerol ! #cassonslescodes 
#theorgan / météorites organiques - !LINK! 
le dessin de luna 
#nendo invente les #peintures qui s'avalent ! !LINK! 
l'exploration tactile des déficits 
#paillettes coeurs de 22h17 
a 09h00 un #aeronef #troposphérique passait au dessus #bordeaux photographie 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #ifyouwantme de #marketairglova , pour toutes infos et commandes , ici 
trajet vélo à 09h20 / 24 janvier / album d'accompagnement : #kissmekissmekissme #thecure 
les graminées vont commencé à nous casser les couilles #pollen #allergies #atchoum !LINK! 
l'endroit / #iancurtis arena août 1976 | avril 2014 
une réjouissante indiscipline | rencontre ce soir avec #ericreinhardt au salon 
#réédition des #variations non définitives | stephan pluchet | 2012 | 215 pages broché 15 € | pré-comm ici 
jregarde le #bobsleigh et du coup je sents qu'avec précision , sans rien faire , mon après-midi est #aérodynamique 
" nous sommes nés dans le caniveau , dans l'eau se mirent les étoiles . " !LINK! via 
sur le coup j ’ ai trouvé ce mot très beau au point de me le faire floquer sur un tee-shirt vert menthe l ’ été prochain . !LINK! 
cette impression progressivement se cordèle , se distord , alors que son occupation engourdissait tout nos sens !LINK! 
assister à de nombreuses collisions comme celle de deux regards qui souhaitent se poser au même endroit !LINK! 
l'emoticon de caractère #unicode l ’ idée est de concevoir des personnages représentant mieux la diversité du monde . !LINK! 
la variation d ’ erreurs de cette journée est de 97 % !LINK! via #shortnotes 
stephan pluchet agence de communication elem nt photographié par francois marsteau lors de la #darweek 
la sonde rosetta enregistre un étrange son qui surprend les scientifiques , !LINK! 
votre usage de facebook a-t-il changé en dix ans ? !LINK! via 
elle ne suit pas les instructions de son kit #lego censé devenir un stand de jus de fruits et construit un robot ! !LINK! 
darwin ruche à millions !LINK! via 
après 2013 nous avions besoin d'un remède ... the cure annonce 4:13 scream / !LINK! via 
16 #têtes différentes de #poissons vraiment cuisinés , qui décorent le mur de la cuisine 
11h11 , quelqu'un a pissé sur mon vélo putain ! 
psychologie des couleurs 01 
les fabriqueurs du #digital à la #manifacture du darwin écosythème #bordeaux | la #fabriquedigitale 
cubes – une incroyable photographie culinaire réalisée sans retouches !LINK! 
bertrand cantat ouvre #quartierlibre un bar concerts / contes / théatre / restaurant à bordeaux !LINK! 
magnifique espace ! !LINK! 
dans mon monde à moi y a que des poneys , ils mangent des arc en ciel et ils font des cacapapillons #dubsmash de noël !LINK! 
#lanuit | un haut-parleur d'une nouvelle vibration pour réveiller ses #rêves !LINK! 
merci à johanna pour l'envoi de sa photographie album # w aux côtés de #jan saudek et #roswel 
nos #ombres ne se cognent jamais 
la fabrique digitale n ’ est pas une entreprise comme les autres , voire , pas une entreprise du tout … !LINK! 
je me suis demandé à quelles occasions finalement j ’ avais besoin d ’ un clavier . !LINK! via #shortnotes 
étiquetés – les mystérieux appels à l ’ aide retrouvés dans les vêtements primark - !LINK! 
sheila lévine est morte et vit à new york chronique littéraire stphn plcht !LINK! via 
humeur de 10h50 / #béruriernoir - #porcherie live 1989 !LINK! #charliehebdo 
#elemnt à été badgé à la #frenchtech lundi soir à #bordeaux 
78 tours et 45 tours sauvés du temps #thekinks #callas #schubert 
les #trage ́ dies rendent emphatiques / #régisjauffret réagit !LINK! 
on peut désormais utiliser son téléphone pour #traduire en temps réel un texte dans une autre langue !LINK! 
- répondu - nous emmenions notre art beaucoup moins loin ... 
les #nuances ont toujours raisons 
juste un endroit perdu dans lequel on entre par hasard et par lequel on repasse pour sortir du hasard !LINK! #blonderedhead 
#formerlyknownas le trip-hop rénové : !LINK! 
dans 30 minutes filmage d'un trajet à #vélo en simultané avec un second trajet à vélo , les 2 se retrouvant en haut d'un #pont 
#soumission on s ’ écharpe à son propos , mais ... qui l ’ a vraiment lu ? - !LINK! #houellebecq 
ce n'est pas une élection européenne mais bien , 28 élections nationales | elections européennes | 
les 40 meilleurs disques de l ’ année 2014 par !LINK! 
dessins sur des bananes sans #nico sans #velvetunderground sans #andywahrol !LINK! 
les gif noir et blanc hypnotiques de david pope !LINK! 
annik honoré , la petite amie belge de ian curtis , est morte | frontstage / !LINK! 
je pris plaisir à mettre l'avenir en fiche et je ressuscitais presque la sage effervescence des octobres | anciens 
10 des meilleurs #albums 2014 sélectionnés pour représenter une heure précise sur 24h | journée sonore !LINK! 
mes animaux de la ferme de #noël 
hervé mariton au débit de paroles désagréable est content de rien ... est-il content quand il fait beau ? seulement , beau . 
et puis un soir j'ai compris les raisons de leur présence à toutes ici bas | !LINK! #shortnotes c'est mercredi matin ! ! ! 
#deflectweet / la fin de l'avenir de la remise en cause , à l'arrêt ( mélange de 4 #tweets distincts et successifs 
14h j'ai virtuellement acheté des chaussures virtuelles ... #stansmith vertes 
le royaume des cheveux en plastique fête ses 40 ans ! !LINK! #playmobil 
gestes obscènes , crachats , destruction de matériel / excellente opération marketing pour #chilibeans !LINK! via 
#guerlain , plv éphémère bordeaux , restées 1h accrochées . 
un morceau des #libertines sur le plateau du aux accents du #clash 
ces #sotchi n'ont pas besoin de #wasabi . !LINK! via 
#nhijab | françoise huguier | espace saint remi !LINK! 
[ w ] back to black [ by jérome jové & stphn plcht ] alb . w / w en écoute soundcloud et téléchargement libre !LINK! 
écoutons la sève monter dans les arbres avec nos stétoscopes 
pj harvey ouvre son studio au public pour son nouvel album | !LINK! 
pendant ce temps-là je passais d'un rêve à l'autre je m'suis demandé si certains d'entre-eux m'appartenaient vraiment !LINK! 
aujourd'hui à grenoble , les bus en grève sont gratuits 
la plannification spatiale des différents territoires de l'océan doit être global #oceanclimax | ségolène royale darwin nowo 
merci à fançoise pour l'envoi de sa photographie album # w 
un autre garçon sous terre ( darc ... est , vraiment ... dead ... ) 
une réinterprétation honnête et critique des écritures !LINK! 
censures à #canal + !LINK! un collectif de #journalistes interpellent le #csa 
alors , inventons des #mots !LINK! via 
les #primitifs de la #photographie !LINK! via 
#sdbx4 matinée connectée aux #objets connectés 
les #punks iraniennes ôtent le voile !LINK! 
la biodiversité c'est l'assurance vie des génération futures #oceanclimax | darwin now 
il y a des mots pour avoir été trop entendu , ressemblent à ces couverts passés dans trop de bouches ... #régisjauffret , 
fumées martiennes | !LINK! 
un nouvel album posthume arrive du sous-sol le 12 mai #michaeljackson #xscape !LINK! via 
#cryptozoologie étude des animaux dont l ’ existence est inconnue . un étrange animal marin non identifié - !LINK! 
top 5 musical de xavier dolan [ blow up ] - les inrocks : !LINK! via 
l ' #insecte peut être un vrai concurrent du #soja 
#lafabriquedigitale se focaliser sur les tâches intéressantes | film 05/07 à darwin , l ’ eco-système de la caserne niel 
1 an après , lou reed en 18 vidéos !LINK! 
ce que je n ’ aurais jamais imaginé faire avant mercredi dernier !LINK! via 
c'est beau un #sachet de #thé qui dort 
a l'instant ou l'on réalise ce #selfie à la mairie de #bordeaux , #vincentfeltesse 5 secondes après rentre pour voter 
autre , appuyez sur 4 ... 
les #photographies en #mouvement de !LINK! 
: utilisation du tube de tonygencil jusqu'au bout du bout ; 
55228 fusionnements aujourd'hui ! 
09h55 / penchants | obsessionnels | et | brumes | flottantes !LINK! #flotationtoywarning 
13h34 , décortique des châtaignes et réfléchit à un concept de voeux en écoutant l'intégral du the cure 
#lafabriquedigitale notre outil de maintenance évolutive au darwin écosystème #bordeaux 
un chat roux , une entrejambe , deux seins , une actrice française , un tapis iranien , un fauteuil rustique !LINK! #lui 
bilan 2014 – les 50 albums de l ’ année | mowno !LINK! via 
après le #sanglier dans #bordeaux , une #girafe a été aperçu entre le dépôt bastide et la caserne niel #animalsauvage 
le vrai résultat #ep2014 abst : 58 % fn : 10,5 % ump : 8,7 % ps : 5,9 % udi-modem : 4,1 % eelv : 3,8 % fdg : 2,7 % autres : 6,3 % 
à paris , constantin mashinskiy photographie les inconnus qui croisent sa route !LINK! 
la lettre de résiliation coup de gueule à canal + après le départ des auteurs des guignols !LINK! via 
#jesuischarlie | dés 07h00 du matin plus aucun exemplaires de #charliehebdo dans #bordeaux 
des #juxtapositions du plus bel effet réunies sous le nom where i see fashion , !LINK! 
nouvelle tache de thé personnalisée #projetgraphique2015 
magnifique découverte que ce #chateau lousteauneuf 2009 et très belle étiquette 
le cri de rage des #béruriernoir après les #attentats de paris !LINK! via 
pourvu qu ’ elle soit rousse !LINK! via 
happyplaytime une appli sur la masturbation féminine jugée trop hot !LINK! 
#pierreperret 1973 à mont de marsan il y a quarante deux ans , j'y étais 
comment le commander ce #plugandplay ? je n'ai pas vu d'explication sur le site lui-même ? 
déambulation d'un café | tournage #ushuaïa | darwin écosystème 
le premier restaurant connecté ouvre à bordeaux !LINK! 
#originalunverpackt « sans emballage d'origine » à berlin va s'ouvrir le 1er supermarché de produits non emballés . !LINK! 
ma #lumière de 12h30 s'acharne à cultiver un #style 
soundways propose une écoute inédite spatialisée du son de notre trajet , orientation et de notre géolocalisation . !LINK! 
mes pensées défilaient aussi rapidement que le générique évacuait l ’ écran !LINK! #shortnotes 
je passais d'un rêve à l'autre je me suis demandé si certains d'entre-eux m'appartenaient vraiment demain sur !LINK! 
des sons subliminaux des fourmillements de détails à peine audibles , une tension sourde #björk #vulnicura !LINK! 
demain matin shortnotes n • 14 sur !LINK! par stphnplcht 
3ème éd du #wintercampfestival paris / bordeaux , programmation ambitieuse et défricheuse avec #thewytches !LINK! 
le talent de vivian maier est à rapprocher des figures majeures de la street photography !LINK! 
les tasses coulantes #brokenthings de livia marin !LINK! 
il | me | semblait | méritoire | de | m'exercer | à | la | suspicion #simonedebeauvoir #mémoiresdunejeunefillerangée 
les grandes traversées s'y arrêtent le 12 décembre ; 
et puis un soir j ’ ai compris les raisons de leur présence à toutes ici bas !LINK! 
demain est un fix ! cette #shortnotes expérimente la technique du cut up !LINK! via 
merci à vintz pour l'envoi de sa photographie album # w 
ma lumière de 11h30 elem nt darwin écosystème 
profil animé , design mobile ce qui va changer sur notre page #facebook !LINK! 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #gottingen de #barbara , pour toutes infos et commandes , ici 
l'allergie aux urnes semble la plus redoutable ... avaler un zyrtec n'y fait rien 
« si vous avez des carottes , c ’ est grâce aux abeilles » !LINK! via 
stphnplcht ne participe pas au #marathondebordeaux car il aime pas ca 
bye bye fucking chaudière 
je devenais chaque minute passant un sac abandonné un objet terroriste prêt à être détruit par une charge de dynamite !LINK! 
l ' #information dématérialisée des nouvelles infrastructures #ema 
il me semble que le livre entier se retourne non ? 
#silentcrash sort son dernier #album , pour information , fan de #blonderedhead , ce cd est splendide / commande ici / !LINK! 
82 minutes du concert de #darkside au #stereolux | arte concert !LINK! 
qu'est-ce que l'on fait de ce que l'on sait 
planant au dessus d ’ un mur du son escorté d ’ anges shoegaze | nouvelle sonore !LINK! via 
nos paysages intéractifs | michel corajoud #bordeaux !LINK! 
31/12 / 2014 | chateau pipeau st emilion 2002 / tournedos rossini hummm 
#lafabriquedigitale | | au darwin écosystème bordeaux | photographie david boisseleau | 
w reprend le born in xixax de #ninahagen dans son album w / w publié en janvier 2014 / borninxixax / w : !LINK! via 
la notre de #pingpong pas encore , car il n'y a pas de terrasse chauffée ni de terrasse tout court 
mon smootie #innocent de 19h et son petit bonnet pompon tricoté en laine . 
opération #xlight 500 bleue numéro 2 réussie !LINK! 
demain | mercredi | 08h30 | shortnotes n • 7 | il est question de lady and bird jugeote.eu 
merci à céline pour l'envoi de sa photographie album # w 
les motions de défiance ont eu la peau de l'autocratique demorand ! !LINK! via 
am i going down ? une appli capable de dire à combien s'élèvent les risques que votre avion s ’ écrase . !LINK! via 
sheila lévine est morte et vit à new york , c'est demain et c'est dans !LINK! 
#ici c'est l'histoire d'une pièce d'appartement de #richardmcguire vue du même angle sur des centaines d ’ années 
4 % de batterie / juste le temps d'écrire , ne marchez pas sur les gens marchez sur l'herbe 
now | fauteuil locomotive | yvonne princesse de bourgogne de witold #gombrowicz 
le bistrot réfectoire décoré façon vintage au sein du darwin écosystème à bordeaux , ouvre ses portes début juin !LINK! 
le contenu épouse le contenant ! " the paper skin " : !LINK! via 
burdi'color ou comment se faire poudrer en beauté le temps d'un " holi " day !LINK! via 
par inadvertance , on mange 50gr d ' #insectes par an 
nos villes sont de plus en plus hostiles | vice !LINK! 
appartements alexandre vi #borgia musée du #vaticano 
la taille des images des réseaux sociaux | !LINK! 
jugeote team au darwin écosysteme 
un album c'est un selfie dans lequel on n'apparait pas | journée sonore !LINK! via 
#vrhunsko vino | 2010 | typography design étiquette blanche embossée | #magasingénéral | 
au rayon poisson on m'a donné le numéro 77 
#deflectweet / la justice est un artiste #homosexuel de #numéricable / ( mélange de 3 tweets distincts successifs © stphnplcht 
nos premiers morceaux existent dans un autre espace temps / #robertsmith post-it interview #télérama !LINK! 
open source - la garonne envahit les quais de bordeaux ce matin un lapin a noyé un chasseur :-) !LINK! 
aa a oui / la distribution se fait goutte à goutte auprès des amis . etiquettage fait maison et large place à la #typographie 
23h48 | terrains vagues désaffectés et elixirs précieux | #jessica93 #rise | !LINK! 
déteste les mots en ( asse ) 
faire se répandre en un milliard de lambeaux chacun d ’ entre-nous !LINK! shortnotes 
eau de vie de prune now ! 
shortnotes des nouvelles sur l'observation du quotidien qui à un moment on ne sait jamais quand percutent une musique !LINK! 
cette #eaudevie d'octobre 99 simplement étiquetté à la main ( francis ) est rare et monumentale 
#deflectweet / les musées manifestent pour obtenir leurs zombies ( mélange de 4 #tweets distincts et successifs 
pendant ce temps-là je passais d'un rêve à l'autre jme suis demandé si certains d'entre-eux m'appartenaient vraiment !LINK! 
un précipice glacial / m ’ assurer qu ’ il me rend plus belle que je ne l ’ étais il y a quelques minutes !LINK! #shortnotes 
j'ai renversé du vin sur mes livres #bowie et #neilyoung ca fait chier mais il parait que c'est rock ´ n roll 
#deflectweet / les #larmes souhaitent une économie circulaire avec le 12eme arrondissement / ( 5 tweets distincts successifs © stphnplcht 
le #vikingrivercruises actuellement amarré sur les quais de #bordeaux ... sorte d'immeuble horizontale de standing 
phrase du jour / rentrer par l'intérieur ... 
a 15h , une réunion sous l'arbre au darwin écosystème #bordeaux 
une gopro dans un lave-vaisselle . c'st fou que ça lave ! c'st quand mm tres aproximatif ces jets d'eau !LINK! 
11h40 , vais réaliser des sous-bock avec tous mes dessins digitaux sous #drawsomething #selfie 
et si à #bordeaux nous installions des bancs en bas des immeubles comme à amsterdam ? - !LINK! 
l'illumination de 18h33 
métamorphoses poétiques | georges rousse | base sous-marine | #agora2014 #bordeaux 
tout va bien : courtney love a retrouvé le vol mh370 | noisey !LINK! via 
on dirait du speed ball sans ball ;) 
je n ’ ose pas ouvrir cette porte dans le bureau voisin , je ne me rappelle pas bien si elle était là #hier soir !LINK! 
# w reprend 13 titres de femmes , un répertoire allant de 1964 à 2012 : #illbeyourmirror du #velvetunderground , infos et commandes ici 
18h04 | est ce ainsi d'écorce fille , que l'on va au monde épais ? !LINK! 
ressusciter mariska veres | nouvelle sonore 05 !LINK! via 
nouveau coup de coeur : alain chamfort / manureva !LINK! #deezer 
les deux premiers épisodes de #peakyblinders " , la série gangsta rock : !LINK! 
après 10 ans d'attente ! " the physical world " , le nouvel album de death from above 1979 sort aujourd'hui !LINK! 
dimanche , the doors , et rien d'autre 
elle a une accréditation de niveau alpha #theblacklist 
a la recherche du nouveau #portrait photographique !LINK! #lensculture 
un #f16 s'est écrasé sur #demisroussos ? ? 
pour toutes informations et commandes s'adresser ici 
l'inexistant jean-vincent placé estime l'inutilité d'arnaud montebourg ;) 
ema , un album colérique et intense !LINK! 
les 5l d'huile d'olive non filtrée venus de catalogne alt emporda sont arrivés ! distribution amis cette semaine 
le seul #valentin que j'ai connu , c'était un stagiaire 
she keeps bees | jessica larrabee est taillée à la hache dans une essence précieuse , sans concession ni artifice . !LINK! 
polluants dans l'eau : les marques concernées !LINK! via 
c'est demain ça se passe dans une cabine #photomaton de la gare montparnasse et c'est dans jugeote.eu 
pioneer dévoile la nouvelle cdj-zero : une platine cd gratuite où ne vous payez que ce que vous jouez !LINK! 
un code couleur sur les emballages des aliments ? !LINK! 
hier nous avons déménagé et aujourd ’ hui j ’ observe les conséquences de ce déménagement . !LINK! via #shortnotes 
quand michel rocard dévoile le pot aux roses … !LINK! via 
nos #drawsomething du week end avec #savanahbay #noudgette et #vanina 
01/01 / 2015 | château phélan ségur . st estèphe 1987 / faisan aux chasselas #hummm 
une #femme rusée transforme cette minuscule chambre de bonne de 8m2 à #paris en confortable appartement !LINK! 
alerte enlèvement : berenyss a disparu - yahoo actualités france !LINK! 
le sol du mercredi 
lively spot of tea | autre création #postitnote réalisées avec une tâche du thé pu erh 
qu'est-ce que vous aimez le plus prendre en photo ? - " les paysages , surtout quand il fait moche " . eliot dudik | !LINK! 
un oiseau fait du #snowboard sur un couvercle de margarine | !LINK! 
a la demande de voici un montage photographique de ce que donneraient ces #déchets en bas dans nos rues 
merci à #billywallace pour l'envoi de sa photographie album # w 
les #lapins de #pâques sont vigoureux 
20h49 #digestif à la prune du siècle dernier 
#gaufrage des cartes de au studio riverside press 
un vertige de moins qui crève l'oreiller | nouvelle sonore 04 !LINK! via 
#goo | afternoon bordeaux cours de l'intendance | #stphnplcht #sonicyouth 
gare de bordeaux | quai numéro c 
#osorbetdamour dont l'agence de création element a réalisé le #conceptstore se nommera en chiné #fasobetmou !LINK! 
l ' #holacratie une nouvelle structure de gestion du #pouvoir qui remplace le système #pyramidal du #taylorisme !LINK! 
vu enfin #gravity . quoi en penser ... j'aurais aimé un long plan de 10 minutes totalement dans le #noir avec juste le #bruit d'une respiration 
la #cop21 | j'espère qu'il y aura un accord contraignant et universel 
09h20 ce jeudi 13 février , juste à vélo au centre de la pluie , du vent et ce #letitbleed des stones où chaque riff est une percée sèche 
#voxlow en concert #iboat | musique à danser dans la chambre froide iboat 24_10 !LINK! via 
#chandeleur | après-midi païenne | #crepes #masque 
#déshabillage de chocolat virtuel | à la cantine américaine #kokomo #bordeaux 
l'intelligence redoutable de l'homme c'est d'avoir franchi l'horizon #oceanclimax | darwin now 
14h33 , j'écoute l'intégral du first issue de public image limited en rédigeant un article sur la #newsroom #pil 
l'urgence de chaque instant , de refuser la laideur | remède à la mélancolie 10h45 
#déteste les mots qui se terminent par asse 
la #culture de l'efficacité est souvent inéfficace . andrew-smart !LINK! via 
une histoire qui , pour les raisons d'un livre , 1982 ans plus tard est réouverte | c'est demain !LINK! 
j ’ avais l ’ impression d ’ être le nouvel #habitant de ce morceau de #ville !LINK! #shortnotes 
j ’ avais un bout de cerveau qui cognait contre les murs #luz !LINK! ” 
c'est demain , ce n'est pas comparable avec une visite ordinaire et c'est dans jugeote.eu 
ryan heffington coince les pas d'une jeune #danseuse dans une maison abandonnée . !LINK! 
un souffle a fondu mes mots , dans un alphabet étrange # w reprend #siouxsieandthebanshees !LINK! 
sept cent un 
bennon , c'est aussi cet immonde obélisque place de la victoire 
twodots pour remplacer 2048 
dehors est un long marécage industriel | nouvelle sonore | stephan pluchet | !LINK! via 
#thecure en france promet le concert de l'année | !LINK! via 
les soirées iphone de nos amis qui rentrent de #vacances sont bien plus chiantes que les soirées #diapo de nos amis qui rentrent de vacances 
alice lewis la neo siouxsie 
[ w ] reprend le dead sound des raveonettes [ by jérome jové & stphn plcht ] téléchargement intégral on #soundcloud ? !LINK! 
elle qui aura raison quand nous aurons tort . #mommy de xavier dolan ce soir à l'utopia !LINK! 
pauvre pays riche en #conneries 
une image de la terre réalisée à partir de 36 422 selfie envoyés par les internautes . !LINK! 
l'histoire , est la conséquence de notre façon de nous déterminer dans l'avenir . robert misrahi | 
les 100 meilleurs films américain du siècle selon la bbc !LINK! 
une petite équipe homérique et carnassière | #philippelançon !LINK! via 
on demande aux gens ce qu'ils pensent , alors qu'ils ne pensent pas ... elections européennes / 
l'interface #miuseec informe les occupants de de l ’ impact #écologique de leur activité !LINK! 
le laid est à la mode 
jetons tout et retrouvons-nous dans la forêt !LINK! via 
11_01_2015 | soubresaut terrestre #jesuischarlie 
#stphnplcht pose ses #shortnotes chaque mercredi matin sur le blog culturel digital !LINK! 
chaque jour il me semblait apercevoir des gens qui d ’ ordinaire , circulent dans mes livres , !LINK! #shortnotes 
les icones #postpunk imaginées en supers héros #marvel #thecure #robertsmith !LINK! 
rodolphe burger j'aime l'idée du tube clandestin , je ne joue pas tous les soirs les mêmes morceaux de la même façon !LINK! 
offre d'emploi #cdd - 6 mois non renouvelable - #ministre de l'écologie ( h / f ) !LINK! via 
11h53 , j'élabore une mise en page #typo sur la modification génétique en écoutant le #comingapart de #bodyhead 
l'intelligence est elle un cadeau empoisonné ? #oceanclimax | hubert reeves darwin now 
635 visites sur facebook depuis hier matin ;-) 
#alovesupreme dévoilé dans son intégralité #johncoltrane !LINK! 
le pitoyable se joignait au ridicule dans une émission qui n ’ en était plus vraiment une !LINK! desolant.html 
je me retrouvais marginalisé chez les marginaux . #michkaassayas !LINK! via 
« c'est reparti ! » à la une du nouveau « charlie » une meute de clébards hostiles !LINK! via 
200 ans après quand on ouvre ses tiroirs . !LINK! 
nous avons rencontré vanessa qui portait un tres gros badge avec inscrit dessus vanessa ; 
le groupe qui jouait au bataclan s'exprime sur facebook !LINK! via 
w reprend #cascade de l'album #akissinthedreamhouse de #siouxsieandthebanshees / w / w téléchargeable sur #soundcloud !LINK! 
voilà ce que l ’ on entend lorsque l ’ on place les anneaux de croissance d ’ un arbre sur un tourne-disque . !LINK! 
cette histoire d'amour se déroule à travers 14 écrans différents ... fascinant ! !LINK! via 
écoute le spectral #peterpansyndrome de cinq minutes et vingt trois secondes de la bionique teddygirl 
nouvelle sonore | mercredi sur !LINK! une observation du quotidien percutée on ne sais jamais à quel moment par une musique 
#reflectweet la signature électronique rentre bredouille en temps réel ( mélange de 3 tweets distincts et successifs ) 
merci pour vos programmations 
l ’ amour se nourrit de choses si petites qu ’ on ne les voit pas toujours !LINK! 
magazine #culinaire 180 ° c | sweet touch & dérapage culinaire !LINK! 
le chien de pavlov de mary henchley et maxime rosselin la petite demeure coup de coeur du moment à bordeaux !LINK! 
#interphiphone jules !LINK! 
un parti chocolaté à bien y regarder , fait ce matin à 10h47 , plus de 80 % de mes intentions de #vote !LINK! via 
danser plus vite que la monotonie du quotidien tel pourrait être le slogan du #gabber , contre-culture nerveuse !LINK! 
#deflectweet / un policier se téléporte dans son agenda ( mélange de 3 tweets distincts successifs ) 
senti mille parfums , je laisse du cp derriere moi un brouillage d'effluves ; voyages d'hermes , ombre sultant de serge lutens , intense d'ysl 
nos conversations #cloud de 11h30 au 
margaret , aujourd'hui vous avez des cernes , vous savez que c'est rigoureusement interdit . #retourahowardends 23h12 
#lahogra de désigne l'oppression , le mépris , l'injustice . réservation faite . #tnba / 28/11 . !LINK! 
#antondeloy avec son #newpackproject détourne l ’ #identité des marques . excellent ! ! ! !LINK! 
dimanche devant les aspirations gravitationnelles et les sursauts de rayons gamma 
un message serait apparu flottant devant moi ( nul ) l ’ intérêt de vous déplacer à votre travail aujourd ’ hui est nul !LINK! 
#deflectweet / la france va ouvrir des playlist ( mélange de 2 tweets distincts successifs / © stphnplcht 
" la rage est mon énergie " : john lydon se souvient du temps où il s ’ appelait johnny rotten : !LINK! 
#fiks une petite publication remplie de combinaisons graphiques !LINK! 
nina est passé boire un café puis , nous avons parlé d'associations d'idées ; 
#yesmum ! + besoin d'aller dans les pubs pour déguster le typique fish and chips ! now place fernand lafargue bordeaux !LINK! 
nous sommes tous à notre façon une supercherie | nouvelle sonore | stphn plcht | !LINK! via 
andre chiote créé ces posters très graphiques de stades brésiliens !LINK! 
14 milliards d'appareils électroniques connectés à l'internet dans le monde , !LINK! 
#deflectweet / je suis le seul #candidat #décadent à mener une guerre à découvrir ici ( mélange de 5 tweets distincts successifs ) 
je veillais à n'avoir jamais commencé au moment ou je serais sur le point de terminer !LINK! via 
des arrangements géométriques de micro-algues diatomées au microscope !LINK! via 
nous vivons dans une matrix , une prison numérique , conçue par des extraterrestres - !LINK! !LINK! 
voila un questionnement parfaitement accommodant avec un café et de la pluie autour !LINK! par stphn plcht 
idem pour #neymar ! le but du 1-1 de matip est précisément le même et on n'en fait pas autant l'éloge ... 
exploration des données du déficit de la france , l'allemagne , l'italie , l'espagne , l'union européenne !LINK! 
de ces moments où la nature se reflète de plain pied , il est #troublant de confondre le haut du bas . 
trajet vélo à 09h00 / 28 janvier / album d'accompagnement : everest / girls in hawaii 
la génération y n'aura pas de corps dans les archives du futur #selfie #generationy 
ma #radio posée dans la cuisine découpe elle-mëme les #conversations ! reconstituer des phrases devient pénible 
le groupe # w reprend #easyride de #madonna sur son album en ligne w / w / et #jéromejové !LINK! 
franchir le #futur automatique qui allait l ’ emporter ailleurs en se refermant net !LINK! via #shortnotes 
demain est un fix ! recréer un texte à partir de mots découpés , mélangés au hasard !LINK! #williamburroughs #beatgeneration 
j'attends comme 35.000 autres depuis 14h , mon retour d'inscription #ello ) 
sur france 2 ils font rentrer l'accusé , au mm moment je fais rentrer deux fois dans la même soirée . dingue ! 
photographier sur la voie publique !LINK! 
instant sonore de maintenant #organeum de #girlsinhawaii !LINK! 
j'en sais rien , le mien me casse les couilles avec ses talonnettes , son radioréveil , sa télé , son vibreur de portable , sa voix 
#deflectweet / 7 millions de tapis rouges de walking dead explorent l'endroit ou nous vivons ( mélange de 6 tweets distincts successifs ) 
micro trottoir digital / que vous permet de faire le web que vous n'auriez pu faire avant ? !LINK! 
les | manifestes | esthétiques de #virginiawoolf !LINK! 
shortnotes | il est question d'excédent bagage de 900 jours de pluie de daho de femmes fouettées nues de milkshake !LINK! 
ils pensent déjà que je suis folle / miss nobody / kourtney roy !LINK! 
au fait , tu sais que ton image est sur la pochette d'un disque de #joydivision ? !LINK! 
si c ’ est le cas , alors , je connais la suite . derrière cette porte un cagibi de 3m2 , au bout de ce cagibi ... !LINK! 
électriser le garçon live - !LINK! 
en anciens francs il est quelle #heure ? 
#interphiphone jérome <3 éternel !LINK! 
un vertige de moins qui crève l'oreiller | ma nouvelle sonore du jour sur !LINK! 
vauxhall and us , a french tribute to morrissey : un hommage à l ’ album culte vauxhall & i de morrissey !LINK! 
