coucou , nous sommes bien arrivés ! il fait beau mais lourd et il y a des pollens de peuplier partout . a bientôt :) 
pas spécialement d'ailleurs d'où ma remarque étonnée . 
f1 : honda est de retour ! !LINK! 
rachat de bouygues telecom par sfr : " une catastrophe " ( syndicats ) !LINK! 
les travaux de prolongement de la ligne 11 du métro ont été lancés ... malgré un financement incertain !LINK! via 
merci , très gentille ! 
en tant que spécialiste du tourisme en asie chère , as-tu des recommandations pour hôtels / activités à bangkok , koh p . p . , krabi ? :) 
cs : s à balles réelles . impressionnant en effet . 
ça c'est sûr ! 
tu comptes m'en apporter deux ou trois ? ou quatre ? 
#ff et joyeux anniversaire ! 
faut bien assurer le service public en continu , le est moins matinal . 
l'encadrement des loyers à paris , une erreur historique ( parmi une belle ribambelle ) !LINK! 
pas bien intelligent quand ton client arrive en fin d ’ engagement dans quelques jours . #sfr 
je t'ai vu venir de très , très loin :) 
pas de grand prix d ’ allemagne en 2015 !LINK! 
du point de vue du consommateur . go bouygues . 
tu fais des courses ? ? ? 
traite négrière à bordeaux : le cran a assigné en justice le baron seillière !LINK! #nolimit 
hollande : " priorité au direct , si possible du gauche " haha !LINK! 
fin d'embargo des pommes et poires françaises aux us !LINK! 
un peu de décence : michel combes indique qu'il restera chez alcatel-lucent le temps de s'assurer que l'operation avec nokia se fera bien . 
au revoir l'été , la mer , rendez-vous en 2016 : ♪ la mer - julio iglesias ♪ !LINK! 
potentiellement d'autres victimes au bord de la route ... aux usa et pourquoi pas en europe . mais le diesel , c'est propre . #volkswagen 
encore heureux rt " : l ’ exécutif ne veut pas rendre obligatoire le service civique !LINK! via " 
naturellement ce n'est qu'un avis isolé pas nécessairement généralisable . 
enjoy et partage des photos . enfin , pour ça je te fais tout à fait confiance ;) 
les plages sont accessibles par une promenade piétonne uniquement et longe les ruines de la cité antique d'empuries 2 / n 
oui donc je disais dans got , à la fin , ils meurent tous ! 
liste rouge contre le démarchage publicitaire , le décret est paru !LINK! 
quelles sont les valeurs de la gôche ? nivellement par le bas à l'école , dans la société , taxation du travail et du capital ? 
principal regret du président hollande ? avoir renoncé à la tva sarkozy dès sa prise de fonction . l'envie de taxer ne passe pas . 
sans survêtement svp . 
il imite le patron :) 
pas assez de choix dans ces sondages ! où est l'option steak de soja ? 
nouvelle preuve du mépris des barbares islamistes - plaie du xxième siècle - pour l'humanité d'hier et d'aujourd'hui !LINK! 
communiqué de sapin suite à dégradation de la note de crédit de la france par moody's : !LINK! 
jack n'a pas changé en 20 ans . 
af est une entreprise privatisée , pas nationale , avec participation de l'etat au capital . !LINK! 
" ... de fraternité , de laïcité , de justice et de progrès solidaire " . tout y passe , grand mélimélo des valeurs de la gôche . 
techniquement l'hiver n'a pas commencé . sauf du point de vue météorologique , avec un début le 1er décembre . :D 
et l'âne du jour est ... 
#ff digital marketing , les actualités des marques , twitter etc ... 
heureusement que tu es là pour assurer la couverture de ces événements ! 
la norvège sonne le glas de la chasse au phoque en supprimant les subventions !LINK! via 
hello , j'etais en ligne avec une conseillère mais n'ai pas pu la remercier d'avoir résolu mon pb suite à une coupure de l'appel . 
ne vas pas croire que cette provocation restera impunie ! 
croissance nulle au t2 en france : satisfecit de michel sapin , " il faut garder le cap " . bravo ! 
p . tholly ( syndicat alliance ) à propos de la violence à grenoble : " c'est exactement comme dans la série gomorra " !LINK! 
fin d'avantages , hausse des options tv ( + 150 % sur des sommes triviales , certes , mais le principe est là ) , peu de progrès côté 4g ... 
comme évoqué ce matin ... " volkswagen : les etats-unis s'intéressent à d'autres constructeurs " !LINK! via 
" depuis la rentrée 2014 , les parents d'adolescents de 16 à 18 ans n'ont plus à fournir de justificatif de scolarité [ ... ] " 1/2 
et l'etat il la paye la taxe sur les logements vacants ? " a rouen , l'etat loue à grands frais un immeuble vide " !LINK! 
on manifeste même contre hollande en grèce ! champion ! !LINK! 
ah non je n'ai pas quitté sfr pour me retrouver chez sfr ... en cas de succès , imaginez la montagne de dette d'altice et sfr ! 
pour une fois qu'il ne pleuvait pas , un pigeon défèque sur hollande durant la marche républicaine !LINK! ( ) 
attentat à sousse : de " nombreuses vies sauvées " grâce à un bouclier humain !LINK! via 
tiens voilà du boudin ... dépenser plus pour des mesurettes ridicules , une spécialité de la classe politique française . 
bravo , très content :) une bonne source !LINK! 
" le suspect " ... j'ignore ce qu'il vous faut ! 
je l'entends d'ici : " tous les mêmes ces banquiers ! " !LINK! 
dire que la redevance sert à financer cette daube sans nom qu'est #cashinvestigation ! pas besoin de regarder l'émission pour le savoir ! 
il fallait y penser ... 
70 jardiniers pour entretenir le jardin du luxembourg ! pas surprenant compte tenu de la beauté de ce dernier . 
un séjour discret ... " à vallauris , le roi salman fait écarter une femme policière de sa sécurité " !LINK! via 
sans doute l'unique pavillon dont la première langue n'est ni l'anglais ni l'italien ! 
et voilà joyeux !LINK! 
bachar el-assad : " personne ne prend plus au sérieux les déclarations des responsables français " 
le pdg d'hachette pour le travail du dimanche !LINK! via 
nombre d'agents publics +1,5 % en 2013 , soit 5,6 m au total = 25 % de la dépense publique = 13,5 % du pib #lrt 
oh un ' secrets d'histoire ' sur napoléon ! sans doute à regarder ! 
hmmm pour moi ce n'est jamais très bon signe quand l'épargnant frileux se met à la bourse ... ! 
fyi , se trouve à arras en ce moment même ! 
je partage ton avis sur pricing / conditions de marché . mais il faut noter que pandora s'est fait démolir ( - 40 % depuis jeudi ) . 
je suis au niveau allemand , juste en tablettes . !LINK! 
google teste un service de covoiturage entre particuliers : #ridewith !LINK! 
le concessionnaire de la ligne tgv barcelone-paris dépose le bilan !LINK! via 
ah mais c'est sans compter sur l'inventivité du gouvernement en la matière qui a déjà prévu de continuer : !LINK! 
a genève , les divas du trading pétrolier perdent de leur superbe !LINK! 
bonjour , avez-vous pu obtenir des éléments de réponse ? 
porter des pampilles aux pieds le jour de son anniversaire est synonyme de bon goût . comme tous les autres jours . bravo ! 
mais ... tu n'as donc aucun respect pour la sherpa de mitterrand ? 
merci beaucoup , très sympa :) 
quelle vue en tout cas ! j'etais dans un hôtel qu'on voit en contre-bas . au 46e ça semblait déjà haut ... 
et celui de la veuve et de l'orphelin ? 
interpellation sans problème particulier heureusement . le tgv repart . 
#gagnetonwedemai + bordeaux ! 
affaire adidas : bernard tapie réclame un milliard d ’ euros à l ’ etat !LINK! via 
des fiches " s " comme " sûreté " . on va en entendre parler ... 
a ce stade , ce n'est plus de la récupération , c'est du recyclage . 
non-respect du droit français dans les cgv de $ nflx : ' netflix attaqué en justice en france ' !LINK! 
prière aux chaines d'informations et témoins de ne pas dévoiler tous les faits et gestes des forces de l'ordre ... 
g pépy : " quand il y a un problème avec l'eurostar , à londres il y a une file d'attente en bon ordre . en france , c'est l'emeute " 
j'en ai bien conscience , mais on a malheureusement le sentiment que rien n'est fait à part attendre . merci de la réponse anyway . 
et parmi les pires exemples , sans hésitation aucune , la thaïlande . il y aurait pu y avoir tellement à faire et à dire sur la nourriture thai 
non non tu peux venir . mais il faut faire roissy-orly à paris centre à pied . 
les quais de saône sont superbes , surtout à cette heure :) 
on frise le ridicule ... 
gros effort commercial de sfr pour me faire passer à la fibre . coût inchangé pendant 12 mois mais alors l'arpu post 12 mois ... quasi x2 . 
lafargeholcim ou le cauchemar des détenteurs depea !LINK! 
les américains ont tendance à adorer attendre en file indienne devant des magasins ;) 
ok je vous remercie pour ces informations . 
g . pépy dans le ft : " nous devons prendre en compte les derniers kms ... nous allons offrir tous les moyens de transport , sauf l'avion " #sncf 
déjà des signes de dissension au gouvernement , ça va mal ! 
ce que l'on sait d'abdeslam salah , le 8e homme activement recherché ( regardez bien sa photo ) !LINK! 
joyeux anniversaire ! :) 
apple ouvre la porte aux bloqueurs de publicité !LINK! via 
joyeux anniversaire ! :) 
question : sont passés où les terroristes ayant commis les diverses fusillades dans les rues ? en fuite ? 
effectivement ... ou alors très convainquant !LINK! 
le train à 1h55 de retard . et des bouffons ont l'idée géniale de tirer le signal d'alarme . 
pour le syndicaliste , le projet de m . drahi est " économiquement très dangereux " , car il " n'est pas endetté , il est surendetté " #lt 
austérité à la française !LINK! 
d'après ce que j'ai pu entendre ici ou là , les récents discours de ont globalement séduit . 
tout d'abord , quel dommage que tant de pavillons ne soient pas terminés ! le népal , la quasi totalité des clusters chocolat , epices ... 
autant dire qu'il s'agit d'une rentrée normale avec eux ... 
oui je vais sur equidia : un snowboarder sauve un cheval coincé dans la neige ( et filme le tout en gopro ) !LINK! 
après , c'est de la télévision , donc nuançable . mais ça semble legit . 
pause fiscale rt " : mauvaise nouvelle ( fiscale ) en vue pour les day traders ? !LINK! !LINK! " 
enfin ... sait-on jamais avant une élection ... 
cette tendance , lourde , est effrayante . 
naturellement l'avenir peut me donner tort , mais c'est un scénario qui me semble probable . de quoi sauver des régions en ballottage . 
merveilleux temps pour le 14 juillet ( vue depuis roquebrune sur monaco et la grande bleue ) ! 
max verstappen , le pilote sans permis #formulaone !LINK! via 
et surtout , espérons que nous en tirions enfin des leçons ! 
bravo cazeneuve et la dgsi pour la rédaction d'une fiche s après signalement des services espagnols début 2014 ! l'honneur est sauf ! 
les derniers éléphants du laos !LINK! 
belle présence de la région rhône-alpes au pavillon france . mais tes chauvin le pavillon français ! 
mais ce n'est que pure conjecture ... 
engie rachète solairedirect , quelques semaines après l'abandon des plans d'ipo . 
y compris si cela impose de reporter son départ de quelques mois . 
marée noire au bangladesh : " tout l'écosystème a été contaminé " ( via ) !LINK! 
on m'ôte les mots de la bouche . 
j'ai envie de rire en voyant steve carrell ... !LINK! 
on dirait que ça remarche pfff 
un peu vulgaire quand même . 
lci , paris première ... le feuilleton continue ! le conseil d'etat annule les décisions du csa les concernant , nouvel examen d'ici 6 mois . 
david de rothschild : " mais ce n'est pas parce que je ne le veux pas . c'est parce que c'est un métier de sauvages ! " 2/2 
la chine qui présente plutôt une approche historique , les états-unis résolument modernes et didactiques ... 
il ne faudrait pas non plus prendre ses électeurs pour de gros bonnets . 
j'ai eu une réflexion similaire haha 
" ya pas le feu au lac " . si si . 
bonjour , je suis sélectionné pour l'assessment center du gp . pouvez-vous donner quelques détails sur les épreuves ? #votrejob 
et des élus s'étonnent encore de voir qu'un emprunt en devises , oui c'est risqué #vualatélé 
il s'agit d'une réservation prévalidée par l'hôte . avez-vous des informations complémentaires ? 
concernant la taxe sur les transactions financières , quid du cas où une valeur concernée passe sous le seuil de 1mm de capi durant l'année ? 
vive la france #pantheon #resistance 
le niveau 0 de l'information est atteint . bravo pour ( zéro ) analyse , ( zéro ) réflexion . mention bien pour la synthèse . 
le coup de maître de martin bouygues !LINK! via 
des fonctionnaires servant à rayer au feutre noir les images et croquis de nus dans les manuels scolaires français , vive le koweït #lt 
juste avant la présidentielle ! " : impôts locaux : manuel valls annonce une " exonération pour 2015 et 2016 " !LINK! " 
bouyguestel va mieux . c'est ahma mérité compte tenu de la simplicité / efficacité des offres et du service . jamais été si satisfait ( ex sfr ) ! 
mes tgv paris-barcelone se sont systématiquement vidés avant la frontière . dommage pour un moyen de transport si pratique et propre vs avion 
david de rothschild : " je reconnais qu'il y a peu de femmes aux plus hautes responsabilités chez rothschild & cie " 1/2 
la nouvelle formule des se fait attendre ... et avec elle l'audience fidèle et souvent limitée à cette seule émission s'en va . 
sacré veinard ... ah les souvenirs qui ressurgissent :) je passais par là tous les matins ' dans le temps ' . 
c'est sans commune mesure avec l'avion ou la voiture ! 
pitoyable ... rt " : canicule : l'usage sauvage des bouches d'incendie gagne l'ile-de-france et le nord !LINK! " 
quand pékin éternue , wall street s'enrhume . idem quand janet yellen éternue . 
fini l'encensement d'anne lauvergeon ! areva , scandale d'état ou scandale lauvergeon ? !LINK! 
argentine : un fonds « vautour » sur la piste de l'argent sale !LINK! via 
de pacman à destiny : un garçon découvre 40 ans de jeux vidéo en 6 ans !LINK! 
hello , voilà 5 semaines que j'ai déposé un laptop en réparation . délai annoncé : 7/10 j . la boutique attend une pièce qui ne vient pas . 
l'intervention en libye , véritable cas de conscience , n'a été qu'un succès très partiel . alors la syrie ... !LINK! 
le ps français a gagné une élection hier ? en fait non c'est syriza , mais c'est tout comme pour les responsables ps . 
bravo au pavillon américain , le seul " grand " pavillon sans attente grâce à l'organisation américaine minutée et efficace ! 
sans compter que si la tendance continue le taux risque de passer de 15,5 % à ... encore plus . 
ouh le méchant google ... 
ayant moi-même lâché sfr dernièrement , je ne peux qu'approuver . !LINK! 
lagarde : " j'ai reçu mon argent " ( sic ! ) . belle manière de concevoir les choses ! !LINK! via 
« l ’ etat islamique à palmyre , c ’ est l ’ etat islamique dans la cour du louvre » !LINK! 
merci à duflot pour le racket : la taxe foncière a bondi de 150 % dans 600 communes - !LINK! 
suez environnement fait disparaître la lyonnaise des eaux !LINK! via 
violences contre les gendarmes et policiers : 20 victimes par jour !LINK! 
pour ses dix ans , l ’ a380 espère de nouveaux clients !LINK! via 
sfr ... etant sur le point de résilier , je reçois un sms pour me proposer des offres ' exceptionnelles ' ... mais personne pour me répondre . 
l'ei a décapité l'ex directeur du site de palmyre !LINK! 
mais est-ce qu'ils ont le charles de gaulle , hein ? ? ? 
mais il faut bien qu'ils partent quelque part . sans doute pas un report complet . 
l'option " choix de repas standard " est-elle la bonne ? pas de repas végétarien dans les autres choix . merci de votre retour . 
le gendarme des télécoms lève le voile sur les modalités des enchères des « fréquences en or » !LINK! via 
après si vous comparez avec les victimes civiles , là je vous rejoins malgré mon attachement aux chiens . 
et voilà , nouvelle confirmation ... " attentats : la popularité de hollande bondit " !LINK! 
" tout le monde doit contribuer à l'impôt sur le revenu , parce qu'il y a une dignité civique à contribuer [ ... ] " ( citation de melenchon ) . 
oui , quel quartier exceptionnel ! 
" balkany , le roi du cache-cash " 
effet dollar plus fort ? 
le koweït censure les photos de nus dans les manuels du lycée français ... ( et trouve une solution au chômage ) !LINK! 
bon reportage sur bernard arnault sur france 5 . l'homme revient sur son enfance , ses origines , les grandes étapes de ses affaires ... 
je testerai pour voir si le chien trouve plus intéressant qu'un programme classique . c'est pas gagné :D 
un gouvernement sans secrétaire d'etat en est-il un ? bim . 
belle pub pour auchan , cet homme s'y connaît en termes de prix !LINK! #draghi #auchan #inflation 
g pépy : " la gare du nord n'est plus une gare acceptable " 
empuries pour quelques jours , un peu au nord de toi j'imagine . 
comment apple veut contrer le streaming musical gratuit - !LINK! 
vs une redevance prélevée sur les seuls usagers jusqu'à présent . uniquement pour les ménages qui payent la taxe d'habitation naturellement . 
bienvenue au patriot park , le disneyland militaire de poutine !LINK! via ( attention faute sur le montant en rub ) 
effectivement , bien vu . 
pour info c'était une affiche d'avant les attaques , je l'ai déjà vue circuler . 
tidjane thiam , l ’ enfance d ’ un chef !LINK! via 
un sujet sur les " vintage cigars " pour le !LINK! 
surtout , restons prudents ! 
j'imagine qu'au lycée le point 17 se transforme en " les régions , acteurs de la solidarité " 
hello , savez-vous si l'avis de la commission sur les taux variables serait aussi valable pour d'autres pays que l'espagne ? 
bonsoir , voulant commander depuis la suisse un genève-lyon , je ne peux que choisir retrait en gare ou sur borne . 1/2 
c'est une barbe de hipster bobo végétarien 
pour mémoire , jm le pen a hérité de la fortune lambert dont une bonne partie était à l'étranger . 
et t'as encore rien vu , attends de voir 2017 ! les français sont des veaux comme disait de gaulle . 
tout cela pour dire que c'est la 1ere fois que je suis mécontent de vos services . serait-il possible que vous relanciez la boutique ? 
cela lui fait les pieds ! :D !LINK! 
pour ma part le choix est fait et s'est affirmé avec le temps : beethoven ! aussi génial mozart fusse-t-il ! 
superbe , mais il ya quand même du monde ... 
ça fait du bien de rire un peu . 
je l'écoute aussi beaucoup à cette période :) 
le mien a la même jouet :) 
tu ne seras plus là depuis longtemps ... 
rigs + pipeline rouvert en libye 
c'est vrai , hausses d'impôts à tous les étages ! mais ce n'est pas structurellement éloigné du " matraquage fiscal " sous sarkozy . #lrt 
tu peux parler de rudolph ? 
entendu : " on voit des familles entières - avec enfants et parents - qui quittent paris et genève pour bruxelles " #succession #fisc 
sfr numericable s'attelle désormais à justifier les grandes opérations financières en boostant ici et là son arpu . 
nokia annonce la création d'un " centre d'excellence " dédié à la 5g en france $ alu 
il faut dire que rares sont ceux qui détiennent comptes-titres ou pea , ou même la moindre expérience du travail dans le privé . 
numéro du service résiliation sfr : " ce correspondant a cherché à vous joindre 35 fois sans laisser de message " . insistant ? 
" la reprise , elle est là " !LINK! #chomage #hollandie 
air irrespirable en vélib ! il serait bon de mettre en place au plus vite une solution crédible à lt 
l ’ amertume des kurdes engagés contre l ’ etat islamique !LINK! via 
qui commence le mercredi soir . 
juste avant l'élection présidentielle , coïncidence ? " vers une hausse des salaires des fonctionnaires " !LINK! 
tout cela pour dire que cette remarque concernant une intervention en syrie en 2012 n'aurait probablement pas eu l'effet escompté . 
on en rit encore ! :) 
je ne sais pas ce qu'il en est ... a priori ils sont généralement en bon état en thaïlande . mais du plastique , il y en a partout . 
#ff si vous vous intéressez à l'utilisation de twitter par les marques , au digital marketing ... marketing 
pour ma part , je suis convaincu que beaucoup seront influencés par la réaction sensée du gouv . après les attentats . 
joyeuse pause fiscale à vous aussi : " pas de retour de la pub après 20h , le secteur des télécoms taxé " !LINK! 
ah ce n'est donc pas que chez moi ? aucun accès sur genève en ce qui me concerne ce midi . 
ah tu te crois malin ! 
twitter , vol au-dessus d'un nid de vautours #dorsey #costolo !LINK! 
la démocratie à l'oeuvre ... quel sens des responsabilités de ce côté du léman . 
c'est un sujet irritant ! 
seulement pour un an , dommage :) 
victoire de beethoven ! mais de très peu , il faut dire que le vote était difficile ! 
je suis aussi intéressé par des studios non meublés mais avec cuisine équipée au minimum ! #lt 
n'est ce pas plutôt l'inverse ? pfff 
entre un chien au service de la police et un taré d'islamiste , franchement y'a pas photo . 
pourquoi pas aux calendes grecques aussi ? c'est d'actualité en plus ... 
ils sont vraiment trop bêtes c'est affligeant ... comme si quelques millions potentiels mal gérés auraient le moindre impact . 
c'était précisément mon point . faites des stocks par prudence ;) 
p . bulcke , president de nestlé : " nos capsules ( nespresso ) sont en aluminium , métal recyclable à l'infini . il faut organiser la collecte " 
or en suisse , la collecte est proche de 100 % . 
le royaume-uni coupe les aides sociales et augmente le salaire minimum !LINK! via 
mort de charles pasqua , un homme qui faisait « peur et rire tout à la fois » !LINK! via 
casting exceptionnel en effet , mais un scénario plutôt médiocre . enfin , c'est du divertissement quoi :) 
un grand merci à la confédération nationale de la boulangerie-pâtisserie ... 
meilleurs voeux à la guenon et ses ami ( e ) s 
il me semble plus probable que ce soit statu quo sur la borne haute , et encore un léger relèvement de la 1ère tranche imposée . 
amundi devrait être introduite à la bourse de paris d'ici la fin de l'année , la sg pouvant céder 100 % de ses titres !LINK! 
#jeûnegenevois sur le simplon , bateau à vapeur centenaire 
est-ce que le réseau 4g de free est toujours aussi mauvais ? et à paris ? 
numericable ouvre à - 9 % , bouygues - 8 % , iliad - 6 % 
oui naturellement , mais tâche bien fastidieuse quand les voyages et annulations sont nombreuses ! merci de votre réactivité 
donc merci à vous et bonne journée :) 
et il s'agit là de l'unique comparable coté . donc l'argument des conditions de marché n'est peut-être pas si fallacieux que ça 
murtoli : vérités et légendes !LINK! 
pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ? :) 
les électriciens veulent éviter le coup de chaud lors de la prochaine éclipse !LINK! via 
dans le tgv : a " le tgv c'est le train le plus rapide du monde " b : " les japonais ils en ont pas un ? " a : " ils ont copié mais il est moins rapide " 
la moitié de la place de paris est à roland garros . l'autre moitié est devant un ou plusieurs écrans . 
après , qu'un jet transporte 1 ou 3 personnes ... au final le coût est le même pour le contribuable . 
attentats : une chose est sûre , le compte n'y est pas ! il va falloir aller les chercher par la peau des fesses !LINK! 
je cherche un studio / appart . meublé à genève et immédiate proximité pour 1 an à partir d'août . locataire sérieux , garanties . merci de rt :) 
cher , l'embargo sur les cigares cubains n'est valable qu'aux usa , non ? 
bercy promet un remboursement sous 3 semaines des taxes concernées pour les retraités modestes . juste à temps pour les régionales ! pratique ! 
oui 3 ( éteint + retranché ) et j'ai le même problème sur pc et téléphone portable en wifi ( eux aussi redémarrés ) . 
dernier tour de piste à monza pour lotus et grosjean ? bernie ecclestone grand argentier de la f1 et grand prince ! !LINK! 
on dirait que tu cherches ... 
bernadette chirac : " ce sont les petits , les moyens qui donnent . les grands donateurs sont partis à l'étranger " . 
ah et dans l'esprit italien , vive grom ! voilà pour . 
pas de portiques ni contrôles systématiques selon pépy ... surtout ne rien changer . 
je rêve où on vient de nous dire que les solutions d'épargne gérées par algo offrent une rentabilité assurée ? 
nanard toujours bien fringuant croisé à deux pas de son hôtel particulier . belle rencontre . 
hollande promet une baisse d'impôt ... pour ceux qui ont subi la suppression de la défiscalisation des heures sup décidée par lui-même 
il empoche et puis s'en va rt le pdg d ’ alcatel-lucent , michel combes , quitte l ’ entreprise pour altice !LINK! 
vraiment de plus en plus courts les " articles " gratuits du figaro ... 
ça m'étonnerait qu'ils te laissent rentrer ... 
tu as vraiment trop de sous 
voir l'émission " ratée " d'altice ( pas totalement couverte ! ! ) . or le château de cartes en dépend . 
on rigolait bien de ce côté des pyrénées il y a quelques années . qui rigole bien maintenant ? 
note natixis intitulée " bienvenido a v ̶ e ̶ n ̶ e ̶ z ̶ u ̶ e ̶ l ̶ a ̶ francia " en réaction à la suspension temporaire de la hausse des péages autoroutiers 
le krach obligataire est sur toutes les lèvres hahaha 
comme quoi tout arrive ! rt " : info le figaro - et s'allient pour demander une chaîne de téléachat sur la tnt 
rennes : délogée par des squatteurs , une octogénaire se retrouve à la porte de chez elle !LINK! via 
très bon : " au final , un peu à l ’ image de la caravane du tour de france , tout le monde aura eu droit à son petit « goodies » fiscal " 
charlie hebdo : l'étonnante reconversion de l ' « émir » des frères kouachi - le parisien !LINK! 
combien de terroristes ce soir ( entre pelotons de la mort et , apparemment , kamikazes ? et combien déjà fichés ? 
c'est bien compréhensible , mais triste pour la tunisie !LINK! 
pour le président du crif , marine le pen est « irréprochable » , pas ses partisans !LINK! via 
heureusement pour , une petite perturbation va sauver l'air de la capitale pour le marathon . ne faut-il que s'en remettre à la chance ? 
le conseil d'administration de la banque de russie a décidé d'augmenter de 16 décembre , 2014 , le taux directeur à 17,00 % par an . ( vs 10.50 % ) 
après le rebond technique , le plouf ! 
paris : les cyclistes peuvent griller certains feux !LINK! 
je note pour futur ennui :) 
bureau d'austérité , rien à voir avec les ors de la république ! 
je voulais dire que chacun pourrait livrer des colis ... à la place de fedex et compagnie :) . 
l'autorité de la concurrence place sous scellés des bureaux de sfr et numericable , amende potentielle = 5 % du ca ! !LINK! 
ou une décision prudente pour éviter un nouveau at & t / t-mobile ! 
a force de trop vouloir me tondre , patrick drahi à fait tomber mon rpu à ... zéro . 
la production n ’ est pas un problème ; le marché du stockage va quintupler ou décupler d ’ ici 2040 !LINK! 
pauvre fabius ! 
nouveau prince héritier , pas roi ! 
entretien intégral de bachar al-assad à france 2 !LINK! via 
et hop ! les soldes flottants , c'est fini !LINK! via 
le beaujolais entame les vendanges lundi , c'est déjà parti plus au sud !LINK! via 
daesh se comporte avec tant d'inhumanité envers les populations , alors l'histoire et l'architecture vous pensez ... 
ça n'aura pas duré , mais hollande reste à 30 % ... " sondage : la popularité de l'exécutif en net recul " !LINK! via 
merci l'etat : le prêt à taux zéro étendu aux logements anciens !LINK! 
vue d'artiste aérienne de l'anse du portier , nouvelle extension sur la mer à monaco !LINK! 
vingt ans après 1995 : les attentats de paris , lyon et lille reconsidérés !LINK! 
ce gouvernement n'a aucun respect , même pas pour lui-même . mais le pire , c'est qu'il a créé un précédent . !LINK! 
m'enfin , j'ai dit presque ! :) 
jp foucault à propos de la 1ère émission officielle de la tv française ( avant ww2 ) : " elle était naturellement commentée par michel drucker " 
trop modeste , le pape choisit une petite fiat pour se déplacements à washington d . c . !LINK! 
quel génie ce beethoven #lt 
elle était bien bonne celle-là ! !LINK! 
« les guignols » et antoine de caunes passent en crypté sur canal + !LINK! via 
grosse mauvaise foi pour une question de prisons , d'hommes et de centièmes !LINK! 
0 rolls royce immatriculée en mars , une seule depuis le 1er janvier ( contre 5 l'an dernier ) 
parler de foot , tu as le temps , mais parler de cinéma pas du tout ? :D 
on ne rappellera jamais assez le génie de cette manager . merci à elle ! 
l'a-t-elle bloqué sur twitter ? 
le 2ème paragraphe est très bon ... 
brainwashed puissance 1000 : corée du nord , la grande illusion !LINK! 
soit disant pour lutter contre le binge drinking des jeunes ... qui n'ont pas les moyens d'acheter 2 pintes ! !LINK! 
presse : monsanto relève l'offre pour l'action syngenta à 470 contre 449 chf !LINK! 
le tgv à peine parti , un homme visiblement déjà à l'heure du pastis : " bjour monsieur ya une voiture bar ici ? " . bonnes vacances :) 
eh oui tant que ça bouge encore , ça se taxe . 
il y apparaît très digne , simple , honnête ... belle réalisation #empreintesbernardarnault 
un émir 
on peut se réjouir de la fin d'un régime tyrannique , tel que celui de feu kadhafi , je suis le premier à le faire . 
macron une nouvelle fois désavoué par sapin ( voix du président ? ) !LINK! 
un grand classique de la littérature économique et financière 
quand c'est bien vendu , ça peut permettre de construire autre chose ... 
fille de : scandale des noix d'apéritif : ouverture du procès de l'héritière de korean air !LINK! 
mais l'échantillon n'est sans doute pas assez diversifié . 
merci du retour mais convenez que pour qui travaille la journée , cela revient à l'impossibilité d'acheter depuis suisse . 
très mauvais signe pour les abonnés qui devront alors subir des hausses de tarif . cf la hausse de la télévision par sfr toute récente . 
hello ! est-il possible d'accéder à tous mes voyages passés depuis le site ? je n'ai accès qu'à mes voyages depuis un an . 
voici le sondage le plus crucial pour lequel vous aurez à voter : #beethoven vs #mozart 
je faisais référence à un autre sujet snapchat ce jour ( valorisation coupée de 25 % dans les livres de fidelity ) . 
hello , 40 mn de retard pour le tgv 9785 pour obstacle sur ou aux abords des voies . peut-il quand même passer ? 
ils sont très très forts ! 
grand écart : la limite de paiement en espèces est de 1000 € en france . en suisse , tout juste instituée , la limite est de ... 100 000 chf ! 
bonsoir , nous sommes bien arrivés tout va bien :) . 
ton conseiller séries a fait du bon travail , une nouvelle fois ! 
encore ! sacrés profiteurs , aucun respect ... !LINK! 
en espérant que ce soit bien confirmé . 
c'est un peu facile à cause du fait que l'on voit la date ... facile d'acheter ou vendre sur la plupart des titres . 
même pas de candidat ps dans mon canton : fdg , udi , ump et fn . non pas que cela m'affecte , mais c'est révélateur . #vaguebleue 
c'est la 4ème fois que je fais le tweet de la " pause fiscale " en quelques semaines . et encore j'observe en dilettante ... 
madame était dans l'avion présidentiel , abandonnant lolo à son triste sort . 
ah oui pour financer l'aide au développement ! superbe . malgré l'actualité de la " taxe chirac " , les députés n'ont encore rien compris . 
c'est les soldes ! tout à - 10 % vente flash ! 
après la présidentielle . pratique ! pas de place pour les vraies réformes , pays déjà en pause . !LINK! 
yoplait évite 45 m € d'amende compte tenu de son statut de demandeur de clémence . la liste des amendes : !LINK! 
pendant ce temps , nous organisons cop 21 qui risque d'accoucher d'une souris . comme toujours , c'est le marché qui consacrera le renouvelable . 
- 20 % sur un mois et - 22 % depuis le plus haut . les derniers se font tondre , comme d'habitude . 
les canards ne te remercient pas ce soir 
hello , as-tu reçu le colis ? a plus tard ! 
la montagne sainte-geneviève et le bon air parisien me manqueront . a la prochaine . 
pardon je souhaiterais annuler mon vote . 
une belle publicité pour un juste message , bravo ! 
a lire ! !LINK! 
malheureusement non ce soit être autre chose . le signal wifi est repéré mais aucun accès internet ( cf photo envoyée ) . 
g . larcher à propos de sa position dans l'ordre successoral du président de la république : " c'est en quelque sorte un viager " #lesupplément 
si tu le fais dormir chez toi t'es un champion 
elle ne fait pas vraiment rêver cette niche :) 
merci , très sympa aussi ! 
jean jaurès et léon blum se sont même retournés dans leurs tombes ! 
ah les vieux réflexes , bartolone ( & co ) choqués par les propos de macron sur les 35h qui s'en prend à " toute l'histoire de la gauche " 
la haine au cm1 : imad , élève de cm1 : " ils n'avaient pas le droit de se moquer du prophète " - l'express !LINK! 
" pas de pub , des arbres " : grenoble bannit les publicités de ses rues !LINK! 
bon appétit :) 
qu'est-ce qui ne tourne pas rond à tf1 ? - le point !LINK! 
hmm je vois des corbeilles à courrier , des dossiers ... pas d'ordinateur à ma connaissance . 
peu de parisiens devant le panthéon ce soir , mais que d'émotions avec le chant des partisans en fond sonore ! 
a lire et retenir pour les habitants de !LINK! cc #recyclage 
ici en suisse , la tva n'est pas inscrite dans le marbre étant soumise à une limite temporelle ... et on y tient ! !LINK! 
toujours à l'affût des affaires !LINK! 
les prix alimentaires mondiaux en baisse ( malgré les vilains financiers ) !LINK! via 
les taxis maîtrisent le gouvernement par ko après quelques minutes de blocage #uberpop 
l'heure du solaire a sonné , et avec elle s'ouvre une nouvelle ère de transport / chauffage propre , j'en suis convaincu . 
c'est globalement une ambiance familiale , beaucoup de barcelonais le weekend . le cadre est , je trouve , exceptionnel . 1 / n 
« autoriser 1000 tracteurs sur l'autoroute , c'est affaiblir l'état » !LINK! 
pour encore aboutir sur un rétropédalage ... 
sous quelle forme vont revenir " les guignols de l'info " ? - !LINK! 
ça c'est clair ! 
il n'échappera à personne qu'on est proche des lieux de la fusillade de charlie hebdo ... pensées aux riverains , badauds , policiers ... 
je pense que oui c'est du quasi direct :) . avec c'est encore mieux , sauf pour les détenteurs de droits . 
bande-annonce de " à pleines dents ! " , la série documentaire avec depardieu , sur arte !LINK! 
quelques exemples très réussis : l'angola qui permet de découvrir un pays et une culture , la malaisie un certain nombre de thèmes ... 
très juste , triste revers de la médaille . 
fausse alerte , c'était un simple sursaut . 
naturellement :) 
macron demande à orange d'examiner une offre française pour dailymotion !LINK! via 
si les russes ne peuvent plus aller ni en turquie ni en égypte , le tourisme va se reporter ... europe et asie en profiteront . 
de la sacrée marge pour les chantal thomas , aubade et autres ... 
drahi a dit que les clients mon rentables partaient ... les rentables aussi ( 70 € d'arpu pour moi et byebye ) . 
avec en prime une photo d'illustration des années 90 :) !LINK! 
on touche le fond 
nicolas de tavernost a une certaine réputation . en attendant c'est lui qui en parfait gentleman offre ses services à la descente du tgv . #m6 
l'europe et le petit poisson rouge suisse , selon le comité non à l'adhésion insidieuse à l'ue #shark 
incident clos ? on a frôlé l'émeute . !LINK! 
oh il va plusieurs gros volumes pour tout répertorier ! 
donc pas de béton , de l'espace ... et baignade avec l'un des rares ( le seul ? ) reste de ruine greco-romaine encore debout . 
contre-jour douché par le jet d'eau 
paradoxal mais similaire à l'effet post-charlie observé par hollande / valls . en adoptant un ton ferme et résolu , cela peut fonctionner . 
trop gentil le gouvernement qui s'engage à rembourser les " retraités les plus modestes " . 
deux millions de catalans ont voté pour l'indépendance !LINK! via 
merci bien pour les ballons ! 
c'est aspiro l'action , pas tidal :) 
quid de la rechute des prix des matières premières agricoles librement échangées sur les marchés ? blé , maïs , soja , riz ... 
la crise aura au moins eu un effet positif , à savoir importer black friday et les réductions généralisées avant noël . 
inutile de s'étonner à chaque destruction du patrimoine mondial par daesh . palmyre , après le passage de ces barbares , il n'en restera rien . 
le csa retire l'autorisation de diffusion de la chaîne numéro 23 !LINK! via $ nxtv 
la nouvelle du jour c'est quand même que jean-marc ayrault n'est pas mort , sorti de nantes et toujours aussi amateur . #csg 
un chauffeur uber x : " je dirais que la demande a augmenté de 25 % " . résultat du déversement de la clientèle uber pop , et de la pub des taxis 
c'est qu'on voterait presque hollande devant tant de bon sens . 
le menhir ne porte pas son nom par hasard ... !LINK! 
ignominie du communisme : les solovki : îles sacrées , îles martyres !LINK! 
la bonne vieille cane ? 
or , il n'y a pas de borne à genève . comment retirer le billet ? ? a quand le chargement sur carte grand voyageur + ? ? 2/2 
il risque de s'appliquer à l'intraday aussi pour financer on ne sait quoi . en tout cas la pause fiscale , vous pouvez la mettre où je pense . 
et ce sont des voleurs . il me doivent des sous et tardent à payer . 
l'homme qui valait plus de 10 mm € !LINK! 
la grande-bretagne déconseille la tunisie comme destination touristique !LINK! via 
toujours aussi admiratif de " la pastorale " de beethoven , ici dirigée par l . bernstein !LINK! #sixièmesymphonie 
autrement dit , y-a-t-il un risque réel de de voir le retard s'accentuer davantage et de passer la nuit ici ? 2/2 . 
debré , sarkozy et le clochard !LINK! via 
excellent :D 
irrécupérable ... 
et tu vis où justement ? :) 
j'ai longuement hésité avant de réserver un vol retour avec af ( de peur de grèves à venir ) ... 
voilà que la cfdt est devenue spécialiste des questions fiscales et réclame un impôt direct " beaucoup plus fort " . ils n'ont rien compris . 
la filiale de câbles sous-marins d'alcatel-lucent bientôt indépendante !LINK! via $ alu 
3 ans d'échec économique , merci pour ce moment 
la seule manière de s'en débarrasser , je crains bien que ce soit six pieds sous terre ... 
hahaha , merci pour cette franche rigolade ! 
ya pas photo c'est évident . je vois plus la réaction des gens en rapport avec le fait qu'il a été tué par des terros . 
décidément ... !LINK! 
file de 30 personnes en gare d'avignon tgv pour attendre un taxi . un seul taxi en vue . j'en ai assez dit . 
hello , je ne vois pas l'option de paiement par paypal pour un séjour en suisse . est-ce que ce moyen n'est pas disponible ? 
il n'a que 41 ans ... on va encore en entendre de belles pendant longtemps ! 
reparlons-en : taxe foncière démultipliée = expropriation indirecte !LINK! merci pour ces impôts en baisse ! 
pas au niveau de l'upload cela dit ... 
gros bonus : une prime de présentéisme pour lutter contre l'absentéisme dans les mairies !LINK! via 
par souci de précision , il ne s'agit pas des premières frappes françaises en syrie ... déjà en septembre . 
une dernière pour la route #panthéon #saintegeneviève #assas 
syrie : les départs de français en forte hausse !LINK! via 
pendant ce temps au nigeria , deux gamines se font exploser ... la plus jeune avait 11 ans . 15 morts , 50 blessés #bokoharam 
j'aime l'entreprise : les boulangers qui travaillaient trop condamnés à des amendes avec sursis !LINK! via 
liberté ! #pantheon 
triste mais vrai > > un français sur le point de partir en grèce pour les vacances : " ça aurait pu être pire , j'aurais pu partir en tunisie " . 
rtl en direct : " une centaine de morts au bataclan " . ce qui porterait à 140 + morts déjà ... pauvres gens . soyons forts contre les barbares . 
les prestations ne progressent " que " de 2.5 % en 2014 ( vs pib atone ! ! ) et représentent 32.3 % du pib ! !LINK! 
l'etat glouton souhaite appliquer l'is à la ratp qui n'y est pas assujettie et percevoir de juteux dividendes !LINK! 
vous verrez si vous y allez : on tombe des nues dans le pavillon thaïlandais . du grand n'importe quoi pour la forme et le contenu #expo2015 
le parti socialiste toujours là où il le faut : ' grèce : le ps lance un appel ' solennel ' au fmi ' !LINK! 
trop d'égos pour ça haha . pour les américains en revanche , tout est possible . 
a force d'augmentations " à la marge " , on est gentiment passé de 0 % à 15,5 % , en à peine 15 ans . vous reprendrez bien un peu de pause fiscale ? 
il a également spéculé sur les matières premières dans les années 80 , bien différent de sa fille et de son programme vous en conviendrez . 
très drôle :) 
réflexion personnelle sur les conséquences des attentats sur l'opinion avant les régionales : l'exécutif pourrait s'en trouver renforcé . 
bien la peine d'avoir coupé activision ! mais cohérent avec l'émergence d'un géant francophone des médias . !LINK! 
symphonie n • 6 par la philarmonie de berlin ! merci pour cette belle programmation 
asus ux32vd + sac le tanneur noir touraine volés à paris vi . informations menant à leur récupération ou capture du coupable appréciées . svp rt 
eh bien ce sera un duel udi / dvd vs ump / dvd au second tour ... allez comprendre . #rhône2015 
merci de votre retour . aucune possibilité d'avoir un historique plus long ( 2 ans ) , ailleurs que sur le compte client ? 
pas évident de dormir avec des airs d'enrico macias dans la tête ... 
pour vôter au #référendumunité il faut avoir 15 ans , s'engager à se limiter à 1 vote et surtout se reconnaître dans les valeurs de la gôche . 
les allemands délaissent pièces et billets chéris ( doucement ) !LINK! 
on peut penser ce que l'on veut des syndicalistes , mais sur ce dernier point , il est certain qu'il voit juste . 
livres numériques : la justice européenne ordonne à la france de passer la tva de 5,5 % à 20 % !LINK! via 
ensuite , l'expo universelle , c'est aussi l'occasion de voir des méthodes de communication radicalement différentes selon les pays . 
la ttf est un impôt imbécile qui penalise toute détention après clôture de titres concernés achetés la journée . 
pas cette année malheureusement , je reste trop peu longtemps . 
des monuments men contre la folie destructrice de daesh !LINK! 
le ft à propos de corbyn , trotskiste et nouveau leader du labour : " in a democracy , governments must be tested by a credible opposition " . 
pas faux ... !LINK! 
tu peux compter là-dessus :) 
le port du pirée finalement privatisé ( enfin presque ) !LINK! via 
a lire : le désarroi d'une prof qui parle de " charlie " à ses élèves !LINK! #société via 
numéro 23 : comment une chaîne aux programmes foutraques a été revendue au prix fort - télérama . fr !LINK! via 
alors qu'il n'y a que des journalistes français et internationaux ne parlant pas arabe . révélateur de la réalité des mosquées radicales . 
sarkozy vient probablement de tomber dans les sondages ... mais d'ici 2017 , la route est encore longue et la mémoire de l'électorat courte . 
téléphonie mobile : plus de frais d'itinérance dans l'ue à partir de juin 2017 !LINK! 
sauf pour les bonnes grosses bêtises ! 
appel à la grève jeudi à la bourse de paris !LINK! 
gabegie : " la ligne à grande vitesse poitiers-limoges déclarée d ’ utilité publique " !LINK! via 
la chute de korian suite au changement surprise et étonnant de pdg témoigne qu'en bourse , la notion de valeur sûre est toute relative . 
ils n'auraient pas pu se payer une annonce un peu plus grande ... 
just common sense ... 
pauvre chien , tué par des " chiens " . 
alors en fait , dans got à la fin ... 
waterloo : où sont passés les 100 millions de napoléon ? !LINK! 
comme c'est facile d'augmenter " à la marge " une taxe sur le ca des opérateurs ... cela me rappelle les prélèvements sociaux . 
tarif unique du pass navigo , il n'y a pas que bon ... " l ’ impôt , c ’ est les autres " !LINK! via 
pour le moment ... 
comme le prouvent les chiffres de l'emploi ( ou plutôt du chômage ) publiés ce jour . bravo et merci ! !LINK! 
quand l'on voit les efforts déployés par sfr numéricable pour regonfler ses marges , la perspective d'un retour à 3 opérateurs fait peur . 
elle ne peut pas s'empêcher de tacler sarkozy qui n'a rien à voir dans l'histoire haha 
les frappes turques en syrie , tournant dans la guerre contre l ’ ei !LINK! via 
tout en finesse 
« chaque année , près de 50 millions de poussins sont éliminés » !LINK! via 
mémoire courte : " sondages , françois hollande gagne 21 points " !LINK! via 
" une attestation sur l'honneur assurant que l'enfant est scolarisé étant suffisante " . 2/2 
c'est le privilège de ceux qui se lèvent tôt . bonne journée . 
que les français sont des veaux , dixit le général de gaulle . 
parmi les secteurs les plus concernés , le btp ! !LINK! 
le #référendumunité résumé à merveille par maurice , lecteur du monde : 
quel courage , bravo ! 
mort de carmen de tommaso , la fondatrice de la maison carven !LINK! via 
et encore un sujet sensible impliquant la célèbre famille ... " ces rembrandt qu'on abandonne " !LINK! via 
" le ps est une farce , leur programme est une farce , leur système de vote est une farce . j ’ ai joué le jeu de la farce et voté 6 fois non " 
foutage de gueule : " le tireur affirme avoir voulu braquer le train " !LINK! 
faut pas être très très malin pour ne pas être au courant ... 
probabilité implicite hausse de 25 bp en juin = 19 % à ce jour 
. , tu résumes bien la sitution de dailymotion après des années de blocage de l'économique par le politique . #lt 
je préfère celui-là :) 
depuis que je suis chez c'est le bonheur ! 40 € avec appels / sms à l'étranger , 5gigas par mois à l'étranger ... 
oh la gestion exemplaire du service public , qui mérite encore davantage de moyens c'est certain . 
a force de répéter que ce gouvernement promeut croissance , emploi et discipline budgétaire , peut-être va-t-il se convaincre lui-même ... 
on a eu de la chance ... 
ce matin , je lisais que les sénateurs gattolin ( eelv ) et leleux ( lr ) proposent de transformer la redevance tv en prélèvement obligatoire ... 
c'est pour financer des projets concrets : l'aide au développement et le climat . alors tais toi et paye . 
c'est sur quelle chaîne ? ? super pour mon chien ! 
mais on ne peut pas s'en contenter quand la gangrène islamiste s'impose par la suite , après l'effondrement du régime en place . 
grèce : « le pire viendra après » , craint-on dans la banlieue cossue d ’ athènes !LINK! via 
cela n'arriverait pas sans le calendrier électoral ... on sent que les régionales et présidentielle approchent ! 
ils ont tué ppd une seconde fois ... et claire chazal par la même occasion !LINK! 
et cesser de compter sur les " réductions " de vitesse our l'arrivée d'une perturbation pour résoudre le problème 
c'est vrai que c'est ton aire d'influence ici . je ressens ta présence . 
je constate que lefigaro.fr a définitivement adopté le style " café du commerce " dans ses articles gratuits . 
je l'ai vu et apprécié :) thanks . 
les amateurs ont encore frappé !LINK! 
merci pour l'information ! 
sncf condamnée pour discrimination : la facture s'annonce salée ( 9 dossiers sur 10 , 200k en moyenne = 150m € , soit 1/3 du rn récurrent 2014 ) 
ce n'est pas tout ... mais demain est un jour férié ! #jeûne 
les dates ! tu achetes entre 2003-2007 , début 2009 - septembre 2014 , novembre 2014 - juillet 2015 . ça marche souvent . 
c'est bien aimable de ta part gros gordon ! 
pauvres petits : " près de 19 000 hippocampes saisis à l'aéroport de roissy " !LINK! via 
et encore la hausse plus modérée que les années précédentes s'dxplique pour partie par des mesurettes ( décalage de date de revalorisation ) 
un jour , un dest ... une taxe 
diable la moustache ? 
merci pour le suivi du retard , il a bien été de 35 mn en fin de compte . bonne fin de soirée . 
alors qu'en pratique , qui fait les 35h ? a part dans de nombreuses administrations naturellement ! pas grand monde en effet ... 
le jour où ségolène royal a forcé laurent fabius a prendre un vol low-cost - le lab europe 1 !LINK! 
cela me fait justement penser à notre côté de la manche ... 
la concession de scooters peugeot , c'était ça ? 
le sens de la formule , du timing , etc ... !LINK! 
tour triangle : le cadeau de la droite à hidalgo !LINK! via 
as-tu remarqué que l'article mentionne une conversion du salaire minimum anglais de la livre ... au franc :) ? 
a la fin il ne restera plus rien ma parole ! 
philippe bilger : taubira , la prison et la conduite sans permis ! !LINK! 
à propos de la réforme des programmes scolaires : " sans doute la plus détestable de la longue liste des réformes inutiles " 
justice saturée : délai trop long entre 1ère instance et appel = meutriers ( y compris de policier ) libérés !LINK! 
j'évoquais la capacité de collecte des capsules nespresso usagées en suisse qui avoisine 100 % selon le président de nestlé 
jamais de douaniers à mon arrivée en suisse le dimanche soir . sauf aujourd'hui : 2 fr , 2 ch 
chaque semaine j'appelle la boutique et on me fait comprendre que si j'ai pas de nouvelles = pas d'avancée ( aimablement certes ) . 
en très grande forme :) 
mesdames , j'espère que vous regardez france 5 sur les succulents détails de fabrication des soutien-gorge en chine ... 
vers plus d'aléatoire : la bourse de paris fait évoluer son « fixing » !LINK! via 
quand il y a urgence ( électorale ) , le gouvernement sait agir vite . dans l'improvisation complète mais vite . 
quelle logique à part tenter de sauver le peu d'électorat de la classe moyenne qui vote encore socialiste ( certains n'apprennent jamais ) ? 
pour taxer ils sont les premiers , pour rendre ce qui est dû ils sont les derniers !LINK! 
offre de sfr pour racheter bouygues telecom !LINK! 
oh moi non plus c'est bien au-dessus de mes forces ... 
un " non catégorique " selon l'article : ' bouygues telecom dit non à sfr ' !LINK! via 
comité d'accueil à bourg pour l'interpellation d'un individu dangereux et potentiellement armé : 6 policiers et gendarmes . 
la france offre 80m € pour un rembrandt d'eric de rothschild , les pays-bas aussi sur le pont !LINK! 
bel exemple de gabegie .. futur palais de justice de paris : que vont devenir les 50.000 m2 vides sur l ’ ile de la cité ? !LINK! 
ah bon , il y avait un sens caché ? ;) 
si udi et ump s'étaient mis d'accord pour faire liste commune , un seul tour aurait certainement suffi . 
" se reconnaître dans les valeurs de la gauche , des écologistes et de la république , dans le projet d ’ une société de liberté , d ’ égalité ... " 
eh bien la france ! j'ai fait plusieurs essais de pays pour tester ... aucun ne me propose paypal 1/2 
même quand on est à l'ombre , on n'échappe pas à la canicule !LINK! 
on n'a parfois pas le choix , c'était pour aller travailler ... 
françois hollande achète la paix parlementaire à coups de « goodies » fiscaux !LINK! via 
si tu patientes un peu jusqu'au crépuscule nos amis les écureuils seront remplacés par non amis les rats . enjoy :) 
encore faut-il pouvoir emprunter ! et puis c'est un gain de pa bien moins visible qu'une baisse de prix . 
gérard mulliez : " c'est du vrai communisme l'actionnariat du personnel ! " 
mais nécessite un vote de l'assemblée ... 
a lire . quand l'imam de lucé ( où un des terroristes s'est radicalisé ) fait passer un message de paix ... il le fait en arabe , sans traducteur . 
monkey ’ s weekly rewind par : nfp , croissance , politique monétaire !LINK! via 
attentats de paris : la minute de silence huée à la prison de fresnes !LINK! via 
début décembre ! et toi ? je commence à chercher également :) 
au bout du bout : les enfants du comte de paris se séparent chez sotheby's des derniers trésors royaux !LINK! 
quel malheur pour ces pauvres animaux . je doute de la fermeture cependant , trop de gens sont prêts à payer pour ça 
eh bien non . 3 vidéos en groupe ( donc obligé de regarder ) dont 2 de généralités et une de propagande pour le roi de thaïlande . 
hello , j'ai indiqué ma préférence de repas dans mon profil ( végétarien ) , quelle option dois-je choisir lors de la réservation ? 
eh oui c'est sans doute assez commun . triste en matière d'activité perdue . 
voilà pas que tu es devenu saoudien maintenant ! 
effectivement , j'ignore si c'est durable ... 
ondirait que c'est fait exprès ! " un « gelataio » a débarqué au pied du jet d ’ eau " !LINK! via 
a partir de 20h50 seulement je crois . 
que de nouvelles réjouissantes . 
il faut la suivre ça lui ferait très plaisir ... #lt 
quelles belles pampilles ! 
surprise surprise !LINK! 
portugal , espagne , italie ... même tarif : 30 points de base . comme quoi les vieilles habitudes peuvent revenir au galop . 
raté pour les chinois ! " orange va céder dailymotion à vivendi " !LINK! via 
j'apprends que je suis bloqué par . merci gérard . 
ça a bien marché une fois ... 
ils n'ont sans doute pas compris ... 0.2 % sur de l'intraday = pas rentable = ↓ des volumes = ↓ courtiers = collecte ridicule 
chine : à tianjin , une fuite de cyanure de sodium complique la tâche des secours !LINK! via 
le smog parisien s'est enfin dissipé et malgré de nombreuses plaques paires contrevenantes , la circulation me semble bien plus fluide . 
déclaration en ligne de ses revenus ... pour les foyers > 50k € dans un premier temps . quelle est la logique ? !LINK! 
mais quel homme , quel homme ! dire que j'ai manqué cet événement ! félicitations :) 
pas assez pour gagner les régionales mais sans doute assez pour sauver des régions à la faveur de triangulaires.mais nous verrons ! 
toujours est-il que ce n'est pas acceptable . j'ai pris mes dispositions pour un pc en réparation pour 2 semaines , pas 5 ( bientôt 6 ) . 
c'est à 20h50 non ? 
i told you so ... le ps remonte en trombe dans les sondages et passe devant la droite !LINK! 
haha la panique , content pour toi de cet heureux dénouement :) 
a quand des contrôles comme sur l'eurostar ? plus long et contraignant , mais avec tous ces malades armés , pas le choix . 
bonsoir , à quand un post inaugural pour 2015 ? avant qu'il ne soit trop tard et que le chocolat fonde j'espère ... 
t'aurais pas fait pareil ? on aurait droit à la photo , au vine , ... ;) 
entendu deux fois hier : " demain c'est l'ascension c'est ça ? " . #8mai1945 
oooh punaise ! 
risk on , première victime a la bourse de paris : numericable sfr , un gros tas de dette qui perd des abonnés . - 7 % ce jour 
vive l'yonne ! !LINK! 
quelle honte ! ! 
de retour de l ' . beaucoup de pavillons , mais finalement peu qui se démarquent . quelques remarques 
entre les cousins rothschild , la guerre est déclarée !LINK! via 
« les guignols » craignent de disparaître sous bolloré !LINK! via 
même remarque ici , c'est le cas de tous les clients . je ne trouve pas de trace de préavis mail / sms non plus . 
proposition pour mettre un terme à la grogne des taxis : renommer agnès saal à l'ina . 
dommage que j'en sois là ... bon au final j'ai opté af pour éviter une escale trop longue dans le golfe quand même , contraint par les horaires 
engie , ou l'énergie mangée à moitié . $ gsz 
ah bravo je vois que tu te saisis de cette criante injustice . 
il faut se renseigner un peu ... af n'a pas versé de dividende depuis 2008 . 
eh oui , on ne peut pas contenter tout le monde , c'est le problème des sondages binaires :) 
c'est vrai , tu comprends pourquoi twitter se fait massacrer alors ! 
je serais toi je ferais une petite vérification de mon compte et de ma carte bancaire :) 
cela me rappelle de trop nombreuses fois où , déjà l'eau à la bouche , je me suis retrouvé devant porte close ... 
le cartel des yaourts lourdement sanctionné par l'autorité de la concurrence : 193 m € d'amende ( ) !LINK! 
absolument , en italie aussi il y a de la très grande vitesse me semble-t-il . 
après avoir respecté la minute de silence , faisons entendre nos voix contre l'islamisme radical , ce mal du xxie siècle . 
