ah bah on a tous des facultés que d'autres n'ont pas :p 
et le rouleau de pq ? 
moi non 
ça dépend . 
yep :') c'est !LINK! , un peu trop bien ce site ... 
parce qu'on s'en fout au final ? ^ ^ " 
yoplait ! dis , tu aurais encore les maps de mineandcraft par hasard ? 
bah pour mon cas on m'a prit car compétent ( normalement .. ) , et rémunéré car 3 mois ( sinon non ) ... ^ ^ mais pas de formation ! 
mais il est horrible xd 
euh là c'est brune x ) ( on en parle du push-up ou pas ? ) 
laquelle ? 
c'est petit et sans arguments . 
#lt le scénario est à chié , bidon , prévisible à mort , y'a pas de vannes qui font rire , et les effets spéciaux sont pas " naturels " ... 
les 6 tps de java à faire pour dimanche ça va pass ... pas passer . 
#lt d'ailleurs ils lui ont appris à faire du ski nautique avant de savoir marcher ... 
ça vaut certains support qui te répondent en 10-15 min , mais à 2h30 du mat ' :') 
qu'ils aillent se faire :'( 
nvidia c'est pas génial tiens :/ par contre à quel moment t'as pu investir 20k € ? 
petit #roadgap tranquilou à #winterberg ! #dh #freeride #bikepark #gopro … !LINK! 
t'es pas chère dis-donc xd 
a la base c'était pas non plus voulu ;D mais c'est clair que c'est pas à refaire ^ ^ ' 
putain je l'ai lu en chantant ... xd 
trouzemillième fois que j'appelle les pompiers pour des gens qui se blessent ... c'est un sport sympa … !LINK! 
merci les options de rotation ( y ) 
voilà , je vais être 20min en avance pour la rentrée , j'ai explosé mon quota de minutes pour l'année ! après , on reprend les habitudes ... 
des mecs aussi tarés que jackass , lancés par johnny knox . , mais eux font ça avec des trucs qui roulent ... !LINK! 
en 3 lettres : mdr 
à toutes tes questions depuis le début " 18 " xd 
ouais mais souffrir 8h pour ensuite souffrir de se faire péter le bide , c'est pas méga rationnel comme truc ^ ^ puis dans nos - 
l'action va grimper selon tes prévision ? 
on l'a déjà évoqué , les rousses c'est bien . les roux , par contre ... 
c'est aussi ce à quoi j'ai pensé , encore heureux ! t_t 
. roubaix c'est un peu la maison de vacances du " middle east " quoi .. :') 
bah keskejfé tu crois ? :p 
aok n ° 2 du jour ... !LINK! 
le problème avec les filles jolies et qui habitent loin , c'est qu'elles sont jolies et habitent loin . #philosophie 
en même temps les américains ... voila quoi ^ ^ ' 
c'est ... bizarre .. en blond comme ça ^ ^ ' ( j'ai pas dis moche ! ) 
ah oui juste 2 semaines , ça se prend c'est sûr , et ça évite un éclatement de " bulle " 
mais bon , faut-il parler de ton papa pinguin ? 
il le fait exprès :p 
elle méritait les 25 et fabienne + que ça , mais bon elle a chié le rythme , choré rapide pour commencer :/ 
4-5 en diamètre c'est pas énorme je crois , par contre ouais t'es plutôt lance-roquettes quoi ... 
je t'avais dit que ça passait b ) 
dimanche , direction l'allemagne pour ma semaine de vacances avec ces deux là ! 😀 🚵 #slopestyle #dh … !LINK! 
avis perso , j'sais pas , j'aime moins c'est encore moins naturel que l'autre xd ( puis bon les filles des photos ... ) 
pour une fois , oui xd ( sympa ) 
sur firefox , impossible de charger !LINK! , j'ai le petit nuage qui reste comme ça ( !LINK! ) , suis le seul ? 
c'est une solution envisageable , tu sais pratiquer ? 
tu connais ou tu te fous de ma gueule ? x ) 
t'as vu qu'il mourait ? 
oui x ) 
en fait j'en ai déjà fait une y'a longtemps mais je suis seul dedans 
okalm les pastrana's avec leur bébé :') !LINK! 
( elle était en train de courir hein ... ) 
je me demande ... il y a encore des gens qui jouent à minecraft ? 
( en fait en vrai je suis habitué au a , et ça me dérange pas , voila , j'aime bien ) 
c'est dur de louper les pédales sur un saut de 10m de long ... 
de bonnes applis à proposer pour android wear ? genre une pour lire ses cours ? :D 
en attendant le reste , aujourd'hui c'était comme ça ! 
w10 sera probablement un peu mieux optimisé / rapide , mais après faut aimer l'interface .. haha 
#lt 3 semaines pour imaginer et coder une appli ( php ) de création / gestion de devis pour des marchés ( bâtiments ) . chaud ... 
désolé , plein de bisous , mais celle là était tellement belle :'D 
d'accord d'accord , merci pour votre réponse ! ;) 
ahhh d'accord , au final c'est assez proche ^ ^ 
intérieurement il te déteste je pense . x ) 
bon , valise prête , je pars demain pour une semaine au ski pendant que les autres sont encore en cours \ o / 
c'est discriminant d'oublier les actrices françaises ! 
en vrai je l'ai jamais vu 
j'ai été + attristé par cet épisode de forever que la mort de jon .. 
sooo ouais je te comprend . ^ ^ " " " 
là t'étais trop mimi ! 
t'as juste un peu mûrit en fait 
c'est dur , journée épuisante hier , et aujourd'hui c'est dur de voir les autres qui font le pont et pas toi ... x ) 
ce moment où , en stage , " bah tu sais te débrouiller pour les étapes du projet nan ? vous avez eu cours de ça ? " ... bah justement ... 
j'adore le résultat de ce truc à la con :') 
bah oui , très :/ il t'arrive quoi ? 
trop chou ! elle pèse combien ? ( pour calculer le poids du pâté ) 
non je pense que tu as cherché un peu la merde et vos opinions sont incompatibles , d'où les insultes xd 
ok , donc ma candidature à ma est en attente jusque la rentrée ( grosse enculade prévisible ) , et à lille ils sont fermés . ça pue grave . :'( 
ah . xd il avait quoi ? 
t'es bretonne ? 
tu deviens pas moche ! 
yep ;) c'est donc un peu plus long , cher , et compliqué que sur !LINK! qui fourni tout , mais + libre de mvt :) 
celle là est mieux quand même 
720p , le 1080 ok tu as la qualité en + , mais niveau temps de chargement c'est pas un super compromis :') 
j'ai expérimenté ça sur skype aussi , ça fini tjrs par un lien vers un truc payant :') 
je vais peut-être commencer mon rapport de stage à rendre pour demain matin tiens ... 
tu vois ça avec quoi ? 
question , où est le plaisir là dedans ? ^ ^ ' 
il s'est fait sniper , ou c'est son vélo ? 😂 😂 😂 !LINK! 
on essaye même pas * ? 
vu comme on s'y est fait chier l'année dernière , sans moi x ) 
des fois je suis à 53kg , mais je sais , j'ai des soucis de santé + je tiens du côté " mince " de ma famille ^ ^ 
on a enfin nos notes à l'univ ( 3 mois après les partiels , 10j trop tard pour les licences ) , j'ai eu 14 à ça : !LINK! . lol . 
la meuf en gros 4 * 4 qui me grille la priorité , me coince contre les barrières en manquant de m'écraser , et qui gueule quand je frappe sa - 
pas les mamans 
j'ai sublime text , c'est du php qui lance du javascript qui lance du php . l'accolade était dans le dernier php 
en même temps il est 23h , le mec encore présent à cette heure peut pas tout faire , et les autres ont une vie ... 
loué 
la voiture qui cale toute seule tellement il fait chaud < < < 
remplacé par qui ? javascript , ruby , un nouveau truc ? 
je vais avoir des tendances aux baffes avec toi lol 
t'aurais mieux fait de rien dire , je t'avais oubliée là :) ) ) 
( ceci dit j'y étais , et c'est vrai que la paille c'était ... significatif de la situation . ) 
c'est - presque - mon cas . x ) 
" allez on force ! " - " mais putain je suis a fond et je hurle de douleur intérieurement " 
ça vient d'où la couleur violette / noire dans le fond ? !LINK! 
et bien sûr impossible de le trouver ce matin pour m'expliquer avec , ses élèves étaient seuls depuis 40min ... x ) 
oh non tu peux pas savoir ni imaginer tellement c'est fort bb d'amour <3 
mdrrr un tournevis et un couteau ca vaut 5 balles 
retourne vivre dans le sud toi ! 
non , peut-être que la plupart des mecs pensent que vous êtes de la viande oui . :/ perso je regarde le style , les vêtements , etc 
rien que pour elle faut regarder . 
et c'est la seule à pas crever ... 
un copain ça s'élimine . 
sors . sors vite . vas me préparer le barbeuc . 
en même temps c'est la classe ! :D 
elle attrape le ( s ) melon ( s ) .. 
bouton de suppression d'élément , confirmation , envoie en js du type + id de l'élément au script php ^ ^ 
quels problèmes ? ecran et son tactile à chier ? ou rom qui déconne ? ( je suis du genre à changer de rom sans soucis ... ) 
nan mais on est pas obligé de faire une cérémonie , et ça coute moins cher 
a part les trous foireux , ça va il est pas trooop chargé ^ ^ 
moui mais bon apprendre un framework + faire la bdd et tout le bordel dans le temps imparti ... :D 
au moins la moitié oui 
cerise ? xd 
je le savais . ♥ !LINK! 
le site mobile de est tellement bordélique et bourré de pubs sur mobile qu'on ne s'y retrouve même plus dans le contenu :( 
ils attendaient de nous un projet , sans précisions ni limitations . certains ont juste fait un site " vitrine " sans rien ... 
tu crois vraiment qu'ils en ont quelque chose à foutre de toi , ou tu te rend compte que tu les fais chier ? 
bah attends , tu pensais que j'allais croire directement tout ce que tu me disais ? :p 
droite , mais dans les deux cas tu fais la tête 
2 ? ou alors c'était en 2012 ? :/ / / 
mais sérieux , comment tu as pu faire ça ? o . o 
bon alors , ceux qui ont gta 5 sur pc , vous en pensez quoi ? 
tellement marre de ces cassos bronzés qui cherchent la merde auprès des filles en soirée , et qui viennent te cogner quand tu les dégage ... 
d'accord , j'connaissais pas , c'est une bière sans alcool nan ? 
là bas y'a moyen , mais pas payé et gros horaires ^ ^ ' cc ( euro-info ) 
après 2 ans d'utilisation du clavier google sur android , je viens de découvrir la touche des smileys . oui . 2 ans . oui . tous les jours . tous . 
c'est à partir de 4h il me semble ^ ^ " 
je me permet de laisser ça là , en vous souhaitant une bonne journée ! !LINK! 
ahhh belle en noir ! 
si oui , ca fait 6 avec le vélib ' de lille x ) 
je ne me sens pas concerné ... 
la fille , je comprends pourquoi tu l'as abordée en amphi 
je l'ai en grise , et franchement là je suis jaloux xd 
" punaise t'as reboot ! ! ! " ? 
je cherchais des tutos comme un con x ) 
me semble pas 
pas trop le choix dans les limites de la ville xd 
draguer sur snap grâce à ses fesses > > > 
oui ? 
vu qu'en général on fait les mêmes tâches ( voir pires ) que les salariés , mais moins ( ou pas ) payé , c'est clair que ... 
des putains de gloutons ces enculés , le miens venait à tous les repas gouter , sinon il restait à côté en miaulant ... 
un jour il finira par ce rt lui même du coup .. 
on va dire oui , mais après le feeling peut nous jouer des tours 
l'année dernière on s'y est fait chier comme pas possible j'ai trouvé ... et oui , 20 € c'est pire que du viol pour ce que c'est 
c'est vraiment le bordel #citiesskylines :') 
sacré preuve d'amour 
très enrichissant ce " quartier rouge " à amsterdam ... 
un dut c'est 2 ans ? j'suis déjà en 2ème année , en ayant doublé ma première ( car changement d'orientation ) ... ^ ^ " 
n'importe quoi ... une bouteille d'eau et 1 barre ou 2 c'est tout ! 
cherche pas , des fois y'a des dev ' ce sont des génies xd ( sur mon tel un russe a codé le pilote graphique sans savoir coder ... ) 
et avec un put * * n de camion qui klaxonne toutes les 20sec ... !LINK! 
prends celles que j'ai dans les yeux en te voyant <3 
bonjour ! #snapchat #snapchatnudies 
toutes les vendeuses sont recrutées au physique , faut pas se leurer ^ ^ " 
a deux pouces ... tsss :p 
j'attends une réponse de la mairie pour me reprendre cet été 
largement , la baffe a plus de 3 ans 
ouais mais ça revient aussi vite ! le tout c'est de gérer le rebond 8) 
c'est moi ou je perce dans le twitter game ? 
ah oui c'est vrai , la bourgogne ... hahahahahaha 
merci , parce que sinon je sais où tu habites et où vont tes enfants à l'école . >:-) 
depuis longtemps en fait , mais bon , ça s'annonce pas d'un coup ça :/ 
ah ouais . 
et quand tu présente tes maquettes de design à ton tuteur , mais que tu sens que ça passe pas des masses ... :'( 
c'est quoi le rapport avec la tête du chat ? on fait vraiment ça ? xd 
en même temps t'étais occupée à autre chose quand je l'ai posté ... 
légèrement trop floue à droite , mais sympa 
il fait beau , aujourd'hui c'est repos ! ( surtout après le crash d'hier 😂 ) #soleil #vtt @ chez voxran !LINK! 
en fait , !LINK! où on dll wp , et . com = là où tu as ton blog wp déjà hébergé genre ex-skyblog 
en vrai c'est du php qui ouvre une pop-up de confirmation en js qui lance ( ou non ) une fonction js qui lance un script php 
j'adore les arrêts sur image ! 
sans stage j'ai pas mon année , il me reste 3-4 semaines pour en trouver un .. et motivation 0 . youhou . #lt 
heureusement qu'ils ont inventés snap .. 
oh le bordel . 
on tire la même ? 
mais c'est pas de la bière :'( 
mal aux jambes avec le choc + le vélo qui m'a emporté mais ça va j'ai re-roulé après x ) 
puis bon après entre les péri qui marchent pas aussi ... xd ( genre mon cas :') ) 
c'est mieux de pouvoir participer ! 
c'est profond ... xd 
* cette histoire ne ce serait jamais produite sous adobe premiere * 
a la place de la pelleteuse il y avait un ponton de 80cm * 4m pour passer à vtt . maintenant une autoroute . what . dat . f !LINK! 
sérieusement steam qui fait des mises à jour tous les jours de 20mo minimum , c'est un coup à aller tuer des dev ' ça ... 
ouais c'est assez flagrant le changement chez toi xd 
pourquoi ? 
tss , encore pire :') 
au secours , on est le 19 , et ils commencent déjà avec la fête de la musique ici ... je me barre en forêt pour l'après-midi . > . < 
a partir de mercredi je reprends le boulot dans un bâtiment vitré , sans climatisation . vous le voyez mon désespoir ? 
soit t'as un soutif trop grand et donc elle squatte , soit il est sacrément accueillant ... :'p 
dude t'es en vacances à lyon chanceuse ! 
sont sacrément burnés les russes ... cons , mais burnés . 
non mais si t'es pas avec un mec un minimum soumis , tu vas le casser en 2 en moins d'une semaine .. hahaha 
perso j'aime bien observer les gens dans le tramway : 3 
ah non mais c'était vieux ça ... je me suis amélioré . ( je m'en souvenais plus tiens ... ) 
putain j'étais pas tombé sur ce site en même temps .. :/ 
t'inquiète , les impôts vont s'en charger :'D 
mais fermez vos gueules , j'arrive même pas à bosser tellement vous me faites rire avec vos conneries xd 
il a du penser qu'on était pas capable de le faire , donc pompé d'internet ... il a posé 5000 questions wtf .. 
avis d'expert , tkt tu peux y aller 
c'est justement au niveau du " consentante " le soucis , si jamais après coup tu veux me causer des soucis tu peux easy , sinon oui 
te fous pas de ma gueule , je connaissais l'expression avant que tu sois née :p 
bien vu pour les 21 ans et le vélo ( enfin pas dur ça haha ) , et je voudrai bien voir la tête de mathilde en voyant ça ^ ^ 
tu vas te faire plaisir ! - envoyé depuis un opo 
il faut remplacer " certains " par " beaucoup " , désolé , mais il en reste toujours ^ ^ ( perso je m'endors , c'est différent ... ) 
photo d'illustration dude , ceux là sont plutôt parfaits ! 
tu y vas une fois et c'est tout , même le nord c'est mieux ! :p 
ouais si t'as vraiment envie de le dire tu peux , c'était le but 
oh sympa ! je comprends pourquoi tu disais que tu allais dépenser tous tes sous il y a quelques jours :p 
ce moment où tu contrôles la musique de ton ordi avec ta montre > > > 
cara tout court ... <3 
mdr y'en a pour 11 € seulement x ) 
là tu vois c'est plutôt " java D: " 
ah , pas trop traumatisée ? :/ 
c'est pas la quantité le soucis , mais la qualité ! 
t'es une contrefaçon iris :/ / / 
t'as rien compris , un dirt tu peux faire du bmx et des grosses bosses avec ! 
puis bon le mec au 1er épisode tu sais qu'il a le cancer et devient dealer . c'est l'histoire entre 2 après ... 
ça , je sais faire . 😏 
vacances \ o / enfin non , rapport de stage , soutenance , et après ... boulot les 2 mois d'été ? 
attends , j'ai lu la première liste seulement ... ils servent à quoi leurs vps en fait ? a faire un serv ' web uniquement ? 
y'a la messe :/ 
" oh c'est une fille , j'ouvre pas , 12 . " xd 
j'ai attendu 3 mois le miens xd je suis dans le tram pour aller le chercher , mais les rattrapages ont commencés hier ... logique 
traitre . 
t'es un enfoiré d'être photogénique . 
ouais mais bon voila quoi :p sur mon ville j'ai juste 1 frein arrière ^ ^ 
tu vois tous les tgv blindés avec les gens et leurs valises qui partent au soleil .. 😢 
ah , moi non vu que j'ai pas la fillière que je veux , ni encore vraiment eu de vacs x ) 
tu viens m'aider ? 
new pp because ma tête est cheloue 
parce que c'est le + facile ? 
j'ai fais les départs des recos samedi après midi , je me réchauffais avec ce que j'avais embarqué dans mon sac à dos ... :P 
nan mais tu sais pour nous maubeuge faut pas y aller , on en a peur xd tu y as fait quoi ? 
t'es quand même un peu bizarre comme fille megan .. 
ca m'a couté 1 € 60 . ( imprimé en 4x chez moi , et 40cts la reliure + couvertures x 4 ) :') 
officiellement 1 , celle-ci . mais la semaine dernière j'avais placé une semaine de ski . :') 
qu'est-ce qu'il t'arrive ? 
t'as peur pour ton bac ? :p 
clairement oui 
et celle quand t'as vu la mienne ... 
c'est dur d'écrire un texte en mettant " nous " , parce que mettre " je " planterai l'autre , même si c'est vrai ... 
plutot oui , en sachant que ca montait jusque 275 ... :D ( j'ai la grise avec bracelet en cuir ) 
ah bah je penserai à toi depuis mon jardin sous le soleil . :D enfin juste depuis le jardin surtout , parce que le soleil ... 
un coup à prendre le numéro et appeler son boulot ... ou les flics . :) 
ta pp est mi jolie , mi flippante 
j'ai pas dis le contraire :p le truc c'est que c'est chaud de juger le ventre plat quand tu te cambres ... 
toi t'es une vraie 
tu fais un chouillat méchante sur ta dernière mais ca passe 
direction amsterdam pour le weed-end ! 😁 
trop d'écran , tes yeux n'en peuvent pu :/ 
merde ton tweet a un chouillat trop de fav là , je crois que je prend cher 
hier , c'était bien bon ! 
oui , celle qui te permettra de ne pas finir dans le barbelé au fond 
30min après , je suis tjrs le seul like sur la photo ... xd 
ah bah clairement oui ! xd 
oui au final les 20 % de 4chan je les remplace par 20 % de refonte de cv / portfolio :') !LINK! 
( les nouvelles étaient de ce matin , puis ça a été gueuler au bureau pour ceux pas en stage :p ) 
ossecour 
je suis toujours aussi fan de ton tweetname . ( oui , je viens d'y penser en voyant ton fav :') ) 
et les filles en ressortent carrément mince , voir trop , au final ... ( par rapport à mon avis perso de maigre .. ) 
un gris anthracite foncé alors , assez foncé 
moi j'ai tout wipe dessus , du coup pu accès à rien xd heureusement je viens de retrouver mon cable otg , et j'ai branché ma clé usb 
c'est toi le cancer de tes téléphones je crois x ) 
pas totalement , mais j'ai pas des masses de barbe et pas partout on va dire 
franchement je le trouve bien 
oh god xd t'étais pas moche , mais t'es mieux maintenant :p 
ah j'étais pas au courant , c'est pas le genre de trucs qui m'intéressent xd 
un pull , c'est bien un pull 
pour le coup ouais , j'ai du dire " un problème connard " ( elle ressemblait à un mec .. ) , et elle " nan , moi c'est salope ! " ... aok 
ça fait tellement plaisir d'avoir enfin son stage et sa convention à 10 jours du début théorique de ceux-ci <3 
belle ! 
ah ouais , vu comme ça ... bon il a du investir énormément aussi pour se faire 15 millions sur 1 € d'augmentation :p 
taille parfaite ... 
la cb , tout ça ... si ça va changer ! :p 
t'inquiète , tant que tu ne vas pas en bretagne , à paris , ou à marseilles , tout ira bien ! :D 
si peu ... 
je suis trop gentil pour ça , elle a des dossiers aussi 
6min28 de violence !LINK! 
bah moi j'accepte les religions tant qu'elles font pas chier les autres . et là , je trouve quand même que ça empiète sur le reste .. 
imprimante 3d , crois moi 
20 fois que je le regarde , 20 fois que pour moi ce mec est le vrai dieu :') !LINK! 
surtout que c'est apparemment pas une tablette basique sur la photo , mais + un truc dégustatif nan ? 
je sais même pas en faire sur 2m des manuals xd 
me rappeler de toutes les conneries qu'on a bien pu y faire ! :D je ne compte pas réouvrir de serveur , suis pas fou ^ ^ 
" suce moi " 
forcément , elle est trop petite pour la voir 
c'est fort probable , mais bon , je suis pas no-life , je bosse dans l'informatique c'est tout ... 
mais , what ? qu'il joue à l'euromillion direct et qu'il appelle aussi sa copine ... 
owi une fessée :'D 
" il est là pour rép . à vos questions " - " pour éclaircir la situation " - " quelques éléments de réponse " : boite vocale habituelle :p 
je sais pas combien ça peut couter , 50-100 e c'est déjà beaaaucoup x ) 
t'as bien fait . :P j'ai essayé , j'ai bidouillé , mais sans doc ni rien ( et surtout en alpha ) , c'est infaisable ^ ^ 
ah non , elle est mieux pour moi cher :D 
et du coup tu sais où contacter koko ? skype ? 
toute la semaine tout compris 
je suis amoureux 
je te vois pas , t'es surement trop petite :/ 
le nombre de mails " utiles " que j'ai eu depuis ... 2013 . après rangement sur " inbox " . 
bah ça a jamais été faux ! 
t'arrive à 100km de chez toi , ta voiture dit 5km d'autonomie , et t'as perdu ta carte bleue . #pwned 
ca manque clairement de bordel 
vu les pauvres offres de stage qu'ils nous filent à l'univ , pas vraiment 
j'ai supprimé direct tellement j'ai eu peur 
putain en plus à 2-3 h près ils y étaient aussi je pense :') 
a quel moment tu te fais arrêter jusque chez toi là ? 
je me doute que t'aurais pas eu une couleur aussi vive en vrai , mais bon la photo rend bien :p 
leur donne pas l'idee malheureux 
tu m'as réellement dans tes contacts ? o . o 
j'avais confondu avec un autre tweet , dsl 
recherche copine en cdd pour cet été , je fournis les petits dej au lit le matin , les câlins , protection contre cassos etc ... déposez vos cv . 
sympa l'amélioration , avant c'était uniquement en wifi ! 
ah ouais c'est pas beaucoup 
3 coups de pelle , et nouvelle trajectoire pleine de sauts ! #mtb #freeride #downhill #raismes … !LINK! 
vu comme ils savent parler la france je préfère me déplacer ... mdr 
je viens de croiser une voiture google maps / street view en centre ville de valenciennes :D dd 
officiellement le déjeuner c'est à midi , sinon c'est le petit déjeuner 
ouais bah me train ouais , mais j'ai pas que ça comme projet sur les bras , et pas 2mois de délais alors bon x ) 
- gauche pendant que j'étais plâtré , du coup j'ai mal aussi à celle-là xd 
se faire aider par un potentiel élève ... :') 
oui mais bon , après , je suis un utilisateur " au courant " de ce qu'il se passe , et je dll pas n'importe quoi ^ ^ 
toi , arrête tout de suite avec tes photos . :( 
bah m'en reste deux , j'ai énormément bossé ces jours-ci pour pondre un premier truc ... j'espère que la suite ira mieux x ) 
t'es à amiens ? 
toutafé 
et nous on serai juste tous niqués en même temps ... xd 
. d'ailleurs merci à toi de porter d'aussi grosses lunettes pour bien tout cacher . 👍 
les 300 c'était dû à l'euro je crois , les 250 maintenant c'est grâce à l'augmentation des ventes et à la baisse du coût de fabric :) 
je me suis dis dès le début " mon mot de passe est trop compliqué / sécurisé , ils sont foutus de le refuser " ... bingo . #lt 
j'avoue , chaque film américain xd 
bah c'est bientôt l'heure ... 
bon amusement ! 
maintenant y'a cities skyline ^ ^ 
cool , à 1 semaine de la rentrée et alors que bosse encore jusque lundi , je suis enfin accepté à la fac ! mais pas dans la bonne fillière ... 
la girafe de bière suivie d'un kebab , pire idée de all the life . 
mais bordel impossible de trouver du popcorn en magasin , y'en a où normalement ? 
encore heureux , sinon on est bon pour l'asile .. 
ma mère ne cuisine plus que avec des trucs sans gluten ... et bah croyez moi , la pizza sans gluten , c'est dégueulasse . 
en même temps , on la brûle ou la coupe à diverses occasions ... :'D 
là c'est mon ex ... et le gif elle comprendra pas :/ 
avec natacha c'est un peu ça , la friendzone est trèèès loin derrière . 
bah j'ai noyé ma ville à 25 reprises , à chaque test quoi ... xd 
ouais c'est le soucis de pas être bien gros ... mais franchement elle était trop classe la chemise 
merde loupé x ) 
cheveux courts et lisses ? 
hein ? quel creux et tige du pneu ? un fond de jante doit se foutre au fond de la jante pour qu'il soit lisse 
j'avoue , il est trop bon et passe pour tout xd 
t'es où en allemagne ? je suis à winterberg en ce moment x ) 
oui moi aussi oui ♥ 
je les connais pas ... ^ ^ " 
les vieilles muscle cars > > > 
compte protégé , je vois pas ce que caro a pu dire ^ ^ " 
ils ont de sacrés burnes pour concevoir un vélo de slopestyle ( qui prend des chocs énormes ) en carbone ! magnifique * . * 
dans le doute , je lève pas la mienne de tête ... 
ah tiens merci je l'avais loupé sur spotify :') 
jeanba , si tu vois ce tweet , contacte moi sur skype ... et sinon bah le fait pas 
sauf que contrairement au film , moi ça fonctionne niquel ( et il n'y a pas de morts ) :D 
intéressée du coup ? 
tsss , mais t'as bien raison :D ( j'ai fais pareil ... ) 
un des mecs de rotchild ? 
ah non mais je pensais depuis chez moi , genre comme quand je bosse sur mon pc fixe ^ ^ donc local uniquement ;) 
vous êtes juste trop cons :') 
spécial le mélange ! 
on sait jamais :p 
j'aime pas ce genre de jeux :'D 
ah si oui en effet l'un de nous avait donné un coup un peu trop fort .. 
alors il donne quoi ? j'ai le opo et j'ai pu voir le opt côte à côte , mais le x jamais vu ^ ^ 
idem , seconde et première année de fac ( changement d'école ) , donc au final rien de chelou ... ^ ^ 
au moins , on en a 2 ... 
c'était de la kasteel en même temps ... 
faut déjà savoir le lancer fort le bunny ! xd mais bon faut test en bac à mousse avec protèges-tibias .. 
ça dépend , t'es du nord ? 
oh j'en rigole ( vaut mieux ) , puis apparemment ca datait d'avant xd 
il y a qui s'est mit aussi à l'installateur personnalisé ... niquez vous bien bande de fils de vos mères de merde . 
m'y suis intéressé pour ma ville ( horaires de tram ) , mais on m'a envoyé chier car soc privée . :'D depuis , se sont fait racheter . 
non , c'est quand même vrai qu'elle est moche , mais bon elle est née comme ça :/ 
là je les butte 
tu sais que je t'aime audrey , tu sais donc aussi oh combien je t'emmerde :D d 
je vous souhaite une bonne journée ensoleillée madame 
j'ai pas dis meilleure , j'ai surtout pensé à + utile car touche + de monde 
euh , il manque pas le sucre là ? o . o 
- eux et de se faire cambrioler ensuite . du moins , c'est ce qu'il me semble 
pile au moment où je veux bosser , t'as qui rajoute des photos ... ' foiré ( e ) s . :'( 
ça rapportait beaucoup sur twitch avant quand même ! 
j'ai tellement martyrisé ma classe de supinfo dessus :'D 
me souviens pu de ton ancienne pp , j'ai juste revu l'autre dans tes anciennes photo , et t'étais de dos donc pas jugeable ^ ^ " 
pourtant en montagne il fait froid .. 
merci , enfin ! on m'envoie chier d'habitude , dans le magasin on m'a dit que ça faisait croque-mort / squelettique sur moi :'( 
envoie moi du love 
l'allemand est une maladie de la gorge :') ( et au passage , l'espagnol est + utilisé ... ) 
faut faire grève ! 
non c'est faux .. totalement faux .. fuck . :') 
ca a un nom ? ( oui , je suis pas en privé donc voila ) 
et déçu ? 
et ça se dit " amie " :p 
mais quel enculé hahaha 
j'en ai pas eu depuis 3 ans 
et j'ai jamais atteins le top 100 de mon département je crois xd 
donc sois mignon et fais comme tout le monde , rt <3 
ils sont mignooons 
et ma mère qui me dit que je perds tous mes cheveux ... ça a malheureusement l'air vrai , et c'est surement le boulot :') 
hier c'était plutôt cool ! 😁 
bah non , c'est comme lire d'un coup 10 pages de cours , si on te demande ce que t'as retenu , bah rien x ) 
#lt ou même un #graphiste pour refaire le #logo d'un club de vtt , je prend aussi .. 
en même temps j'avais du mettre " salut , tu veux avoir des cauchemars ? " xd 
ouaip je déconnais pour le sniper , mais pour le coup je ne sais pas si c'est que le pneu ... :/ 
mais oui , c'est de la pisse :'( 
le désespoir pour recevoir le oneplus one ... 
je te comprends , je suis à 7mbps en centre ville , et 50mbps dans un village à la plage en bretagne ... 
je savaid que tu aimais les hommes à barbe mathilde , mais pas à ce point ... 😂 
oh les cons x ) c'est capté en plus du vol de code quoi ... 
" y'a tout le monde " , l'année dernière y'avait pas tant que ça et vu le prix autant rester devant sérieux x ) 
la destruction on a toujours su faire ... la reconstruction , ça part contre va falloir tester avec 2 atomes . :p 
rectification ... tu m'emmène avec toi ? 
ah mince , c'est nul ça , t'as même pas une belle vue en roulant :D 
je dois faire un dossier de spécifications pour le projet du stage , des comptes rendus et tout ... putain mais j'ai jamais appris ça moi > . < 
avoir un prof de fac ( avec qui tu es en moyen terme ) qui te choppe dans les couloirs pour te parler d'un boulot qu'il a à te faire faire 💗 💗 💗 
a voir si le tel fait pas de la merde en pensant qu'il y a tjrs un truc de branché dans la prise ? 
et en vrai je suis le père noël tu sais ? 
ahhh , avec des photos à moitié à poil je suis sûr ? xd 
ouais je comprends , puis avec ces vieux vélos les standars de pièces c'est la merde :P j'en ai retapé un aussi l'année dernière ^ ^ 
" attends y'a pas de bouffe à proximité , on s'ouvre pas " 
là est tout le problème : c'est imposé aux gosses qui n'ont rien demandé et s'en battent parfois de la religion ... les adultes ok .. 
snif , tu ne fais pas de moi un homme heureux . 
xddd c'est con , c'était bien joué sinon :p 
c'est chelou mais ça a pas l'air degueux 😅 😅 
euh non , ça c'est vers st-omer , calais c'est encore + haut ... mais à lille flandres prends le train de jeumont et descend - 
avant même de voir le gif apparaitre , j'ai pensé à lui xddd 
ici a la fac il fait froid . :'( 
elle a des cuisses limites grosses par rapport à sa taille ( sans être grosses vraiment hein ) , mais clairement bien . 
nan , deconne pas avec les marseillais ! 
ca a été détecté trop tard ? 
ah , je sais pas avec le dos ^ ^ " 
on peut jouer a pacman sur google maps c'est trop kiffant * oublie tout son boulot * 
bah à part en bossant dans une boite , c'est chaud de trouver du monde à proximité en général ^ ^ 
des tarés ... !LINK! " fuckfest " 
c'était petit . 
ça fait des années que j'dis que animus vox - the glitch mob est une tuerie . devinez ce que gopro vient d'utiliser ? !LINK! 
nan mais les offres nous correspondent pas du tout ^ ^ " " " 
- draguer vu que ça ne sert à rien . juste vraiment pour déconner ^ ^ 
retrouvons-nous dans ton cul ! 
nan j'déconne , évidemment que je suis dessus , mais faut pas croire qu'on voit tout haha 
et t'as même pas prévenu ? ! 
parce que tu traites mon prénom wesh :'( 
oui bah je sais xd quelques tgv y vont quand ils viennent de loin , mais sinon ter 
3ème mois d'attente des notes de partiels , rattrapages dans 2 semaines ... et les inscriptions en licence se terminent ce soir . vive la fac .. 
j'avoue , t'es pas toujours consciente toi en soirée haha 
recherche accompagnatrice charmante pour vendredi soir , mes parents reçoivent . t_t 
bonne semaine les étudiants ! @ habère-poche , rhone-alpes , france !LINK! 
non , je n'y ai pas participé , mais en lisant le sujet j'ai peur xd 
pour bénéficier de trucs borderlines impensables sur un iphone non jailbreak également ... 
ah , je sais pas de quoi tu parles par " tail " , je fais pas de skate ^ ^ 
facile celle là xd ( je parlais pour toi hein ) 
sauf que c'est parfois bien faux :) 
sauf que là les tel que tu as cité sont au minimum 80 € plus chers pour du 16go au lieu de 64 pour le opo , donc bon hein ... 
t'as pas besoin de lui ressembler pour être " bien " , elle est juste dans une sorte d ’ extrême que certains aiment , d'autres nn 
c'est pire que de la magie là .. o . o 
ah t'es a lille ? fait chaud encore là , ça va .. - 20 seulement la nuit 
j'pense que d'abord tu vas te retrouver la gueule à terre , malheureusement 
le jour où vous voulez devenir président d'association , croyez moi , réfléchissez-y 2 fois . j'en fais des crises de panique la nuit ... :') 
nope , ma rentrée / pré-rentrée c'est le 7 , et même on peut tjrs changer au milieu , moyennant bataille x ) 
ouais , obligé elle a fugué :') mais bon au moins elle est dans un village plutôt que sur la route maintenant , ça va 
le moldu il t'emmerde :'D d 
j'y étais encore y'a 2h je crois ! haha ( et rien il me semble ) 
jackass et nitro circus , mêmes combats , mêmes hostos ... :D 
t'as déjà essayé de la glace sur un coup ? c'est limite + dérangeant que le coup en lui même , alors là xd 
les potes belges sur facebook ... 
le maire qui demande de payer pour ses propres frais de justice ... hahahahaha :') !LINK! 
un peu plus long que les épaules en général ça rend bien 
moins je fais de tests sanguins , mieux je me porte ... ^ ^ " 
ou peut-être que tu l'es toujours . :D 
ouais , mais pas chaud maggle ! 
demain j'ai soutenance de stage de 30min . ce que j'ai préparé ? rien pour l'instant . je me désespère . t_t 
" y pleu wesh " , et t'as quoi contre les nordiques ? 
développer des trucs en php , je sais pas encore exactement quoi 
un peu , mais c'est sympa :') 
c'était déjà le cas en 2002 ^ ^ 
janvier , p'tètre début février mais pas sûr 
pour résumer : 50cl de café bien sucré viennent de se répandre sur mon bureau , avec ma tour en dessous . tout est innondé . 
aucune idée , si c'était volontaire je me souviens pas l'avoir fait ni pk ^ ^ " 
( oui pas 5000 personnes hein , mais juste à quelques mecs ils font du bruit ... ) 
t'as pas des direct troyes -> lille ? dur ^ ^ " 
ça fonctionne pu ( le cerveau ) à partir du moment où t'es une fille en fait . 
française , espagnole , italienne , polonaise ? 
pire , je buttais tous mes potes de classe dessus au point de les faire rager 
je sais pas , pas de mon lit vu que t'y es pas , mais moi j'y suis , et je vais dodo ! ( logique 0 , mais je suis fatigué ) 
mais , tout le monde peut choisir ses fréquentations non ? ^ ^ " juste que certaines personnes cherchent juste à se montrer ? 
c'est con , elles sont aussi jolies que leur détentrice 
chaud la différence xd 
moi j'suis riche et connu ... #ohwait 
sushishop ! : 3 #sushi #lille @ sushi shop lille - vieux lille !LINK! 
bah ça c'est tous les matins chez certaines , une fois démaquillées ... 
ah bah j'en ai chié pendant plusieurs mois donc bon xd 
arrachement osseux & rupture des ligaments à la cheville droite + grosse entorse de la gauche . 
j'avoue , pour la cité des sables notamment ^ ^ 
au pif 23 ? 
ouais , j'y ai pensé , mais j'ai jamais été capable de faire fonctionner ça correctement . :') hashtag looser ... 
tous ces gens qui gueulent contre les écouteurs à vélo : vous n'entendez pas les bagnoles arriver , vous êtes des dangers publics ambulants . 
. n'empêche que les supporters anglais viennent d'applaudir les français qui ont refait une marseillaise ! <3 
je postule , comme d'hab 
tu me demandes de me souvenir d'un truc + vieux qu'hier là ... :/ / / j'crois qu'elle était aussi con que d'hab , donc non :') 
c'est mignon ça ! 
je ramène les chips , par contre je veux voir person of interest :/ 
des frontières cartographiées du pays * xd et lille c'est aussi le départ de quasi tous les ter régionnaux 
hey , j'ai maintenant accès à la 4g avec l'ancien forfait à 14.90 € , c'est cool ! :D mais la data est augmentée ou ça reste à 1go ? : 3 
niveau config , ça demande du lourd ? 
c'est sur tous les pc équipés de w7 /8 , il est gratuit si on le prend dans la première année . 
oui justement , pas à moi xd 
qu'est-ce que t'es allé foutre chez un hébergeur québécois ? ^ ^ " " " 
je suis limite prêt à payer pour qu'on fasse mon tp de java . help . :') 
je vais aller faire uber avec ma polo , ça passera inaperçu . :D 
l'accolade ( { ) en trop dans ton code qui te fait perdre 5h de boulot , à 24h du rendu de l'application ... 
evidemment ! x ) 
nan mais nan , nan , tu me fais peur , c'est ce que tu fais ? 
+ je lis les spécifications du material design , + je me dis qu'ils ont vraiment tout prévu ... rien que ce bouton ... !LINK! 
classe ! 
- à valenciennes , j'ai des bières et il fait 25-26 ° ! 
ouais , en tirant dessus . :p si ils sont trop accrochés , un coup d'huile / dégrippant entre les grips et le guidon + patience 
on entendait trop la chorale :/ 
huuum je pense que certaines j'aurai pas dit non 
#3615mylifesurksp ah , y'avait un outil pour la symétrie des objets ( notamment propulseurs ) que je foutais au random sur ma fusée bancale ? .. 
un pote m'a suivit la fois d'après , j'ai recommencé mais en moins pire , il m'a cru mort ... jusqu'à ce qu'il voit la vidéo . xd 
putain on a retrouvé 
parfois , on creuse notre tombe ! #mtb #dh #freeride #nodignoride @ la base de loisirs raismes !LINK! 
cécilia peut-elle manquer d'inspiration ? 
petit tour sur le terril d ' #anzin , avec vue sur #valenciennes ! #vtt #dh #slopestyle @ anzin , france !LINK! 
on peut te mordre les tiennes ? 
bah retourne voir ! 
mais , c'est laid instagram comme ça ? c'est vide ? ça n'a aucun charme ? aucune personnalité ? rien ? bite ? 
il est push-up au moins ? sinon ça sert à rien .. 
mes tels en général tiennent 3 ans , c'est bien , là mon wiko est à 1 an 7 mois , mais il a du mal ... 
bah , franchement , non . j'ai jamais compris le principe de pas bouffer le jour . oui c'est une croyance , mais quand tu vois les ados - 
plus tard , je bercerai mon gosse avec ça . !LINK! 
ou alors des bruyères ? parce que la couleur est vraiment particulière ^ ^ 
je crois que j'enrichis ce site comme jamais ... :') 
en attendant j'mange au calme 
si justement , c'est au moment où je l'ai posé que tout a foiré ^ ^ ' du coup je l'ai refais à plusieurs reprises et ailleurs 
si vu que c'est 12 semaines ( + de 2 mois ) , eux ils doivent respecter la loi ^ ^ 
c'est moche , très moche xd en sachant que lille-lyon tu les fais en moins de 4h ... :') 
une demi-sœur non ? 
si tu veux bosser dans le web t'apprends , sinon y'a des trucs tout fait j'pense 
nique sa mère c'était la seule monnaie que j'avais depuis des semaines en plus .. 
j'hésite à mettre ce fond d'écran sur mon poste au bureau , vu qu'on doit utiliser ( et coder pour ) ie ... :D 
mathilde elle me fait trop rire 
ca dépend contre quoi 
c'est plutôt cool pour les seins ! 
25 ans sur cette piste , 25 ans de carnage dans les règles de l'art ... !LINK! 
un jour on établira un code commun entre les femmes et les hommes pour les sous-entendus . mais pas demain , demain on se cherche encore . 
je crois qu'elle m'aime ... <3 !LINK! 
ouais parce que la voie spéciale vélo , comme tu peux le voir , la mini bleue m'aurait scalpé ... ^ ^ " 
askip , ils ne s'en sont toujours pas remis !LINK! 
pire xd 
impressionné * 
nan , je l'ai pas utilisé c'est tout xd 
ah oui non , l ’ interactivité je préfère pas , ce sera juste un pdf affiché en plein écran ^ ^ 
tu m'as appelé mais je conduisais , se passe quoi ? 
sont * :p 
tu me dois bien ça après la baffe de de la #je2013 
on est mi-mars , et c'est bizarre de se dire que ça y est , j'ai fini les cours , et on ne reverra pu les potes ... 
ça fait deux putains de fois que tu nous mets une carotte là ! mais , c'était touchant là . : c 
je déconnais un peu , ton nombril m'intriguait juste ;p ( cf tweet précédent ) 
je sais pas quel est le + chiant à manier en fait .. ^ ^ " 
ah , j'comprends pourquoi tu en as pas eu d'autres dans ce cas :/ / / 
1 : il m'a bien fait rire , 2 : il a trop maigris 
t'es choquée , tu découvres :/ 
" c'est pour un stage quand ? " - " fin mars à début juin " - " ouh là ça pue .. " - " ouais , comme vous dites ... " :') :'( 
c'est un jeune , sélection naturelle ^ ^ " " " 
arf , le miens tenait encore une bonne journée ^ ^ 
quand même pas autant que j'en ai avec toi 
la beauté intérieure , vu que extérieure c'est loupé .. :p 
t'en as une ? profite ! ! xd 
ouaip ! j'ai jamais compris comment ça pliait pas au milieu ... c'était le krusenstern j'ai retrouvé ! 
ah bah franchement je sais pas comment vous faites xd 
j'ai vu , mais attendre jusque juin ça m'intéresse pas trop ^ ^ et même , j'ai un kiff sur la moto 360 à 150 € : 3 
merci ! :p bon après j'ai bossé , donc ça fait plaisir ^ ^ 
perso : différence de largeur les pages , sidebar fortement visible et sans séparation des éléments , et manque un peu de " mc " :p 
tu déménages où ? 
elle te viole , elle t'affiche , elle te clash ... je sais pas comment tu fais :/ 
non , pas du sud 
les inscriptions ont débutées à l'univ ' , mais je suis pris nulle part , et aucune nouvelles d'aucun prof par mail ... youhou ... 
j'avoue .. je sais pas trop comment ça se passe au niveau des autres technos , mais quand t'entend " on va pas migrer , ton truc sera - 
devant , y'a pu de places dedans :'( 
ils ont enfin eu leurs papiers pour aller en cours ? \ o / 
les antibiotiques c'e .. ah non mauvais moment . 
hum , et une coque tout simplement ? 
pneus : !LINK! , chambres : !LINK! , gonflé à 5.5 bars . :p 
huuum ... dis , tu fais des vidéos ? 
en vrai , je n'en demandais pas plus étant donné que j'étais au courant pour mes atouts non désirés .. :p 
a vrai dire , je te suivais déjà il y a de ça un bon nombre d'années ... :) 
hier tu l'avais repoussé , aujourd'hui tu n'attendais que ça ... bon bah félicitations ! :D 
c'est l'intro pour flemmards ! xd 
ahhh , bah ré-oublies direct alors :p 
xd mais ça peut aussi se produire pour un mec d'ailleurs 
c'est à cause du casque ... 
tu vas te réveiller dans 4h 
parce que j'étais déjà cracké ^ ^ ( et je suis passé par une réinstall ) 
ok donc c'est la photo . dans tous les cas , elle a un physique a son avantage 
ah merde :/ parce qu'entre ton htc et lui , il y a de quoi se demander :P 
perso même intonation , mais plus douce sur certains points où t'as un accent de merde qui ressort xd 
je l'ai screen . 
ahhh , là je peux rien faire pour toi :/ 
ah , pas bien . 😂 ton fond de jante est un peu détendu on dirait nan ? 
ce jeu , un mythe 
- étant donné qu'ils ont horreur que quelque chose se dise / sache sur internet et puisse entacher leur répu ' :) ( suis ancien élève ) 
dis moi , les deux courbes correspondent à quoi ? !LINK! en bas c'est précipitations , en haut températures ? 
je le mets pas ... x ) 
ah , oui je peux prendre en stage aussi ! et je voulais mettre intérim mais limite de caractères :') 
oh bah là le stage fait du bien ( même si j'ai tout dépensé :D ) , mais ce qui pourrait arriver après me fait languir ! ;) 
désespéré ? 
espagnole , française , et azi arabe + anglaise 
rien que sur un petit saut ça se lance de + en + fort , et les risques de ramassage de gueule sont faibles xd 
faut juste un bon bac , sinon tu finis comme moi avec une cheville au don d'organes :') 
je l'ai fais , j'ai une grande rivière mais les barrages ont un peu tout innondé ... du coup je pompe xd 
. nan , c'plus rigolo de jouer à cache-cache , surtout que elles ce sont de bonnes adversaires ! ( y'a pas un truc du genre ? ) 
au travail . 
on avait rdv en forêt après 19h30 , mais ça a pas baisser du tout avant ce matin ( 34 à minuit ) , mais on s'adapte ^ ^ 
c'est le retour de la coupe du monde \ \ o / / !LINK! 
nan j'en ai déjà eu des mieux d'autographes que le tiens 
tcheu les enculés xd nous on a une asso étudiante ^ ^ bon j'ai du racheter une cartouche à 25 € après , mais elle était déjà vide 
franchement , même dans des situations réfléchies , y'a pas grand chose d'autre ... 
xddd nan , j'ai des témoins . 
ah bah voila :p partie avec ta famille , ou quoi ? 
moi , pour voir si je suis allergique aux fraises , j'en mange 10 et j'attends . résultat ? ... je suis allergique oui . #débile 
avant je faisais des lives , c'était rigolo . mais ça , c'était avant . :( 
demain faut que je fasse gaffe à aller à l'univ ' et non pas au boulot , comme tous les lundis depuis le mois de mars ... :'D 
putain mais ils sont géniaux ces escaliers pour le vélo ! 
un peu nulle mais bon 😏 
ah bah c'est ça de prendre des vacances à lyon .. ( ' flurel 
ça prévient pas la première fois aussi ^ ^ " et maintenant ça innonde une autre partie de la map :') 
les gars , je m'amuse bien ! #winterberg #dh #freeride 
non , je ne suis pas désespéré à ce point , et eux non plus .. :') mais bon , si on peut passer de bonnes vacances , pk pas .. ! 
meurs . 
stage en mairie , donc site de la ville , donc pas rien ... 
ahhh , changement de cap ? 
ou un petit café , un mario kart sur game cube , et on retourne en enfance pleurer dans les jupons de sa maman 
viens chez moi , je leur nique leur race aux moustiques 
le truc , c'est que je fume pas et je suis pas avec des fumeurs 😧 
ouais , déjà la réincarnation , si il y en avait déjà eu dans ce monde ça se saurait :') ) ) 
je crois que même lui a du se voir mourir 3455667892 1 fois xdd c'est même pu un miracle là , c'est pire 
ouais j'sais pas trop ce que ça veut dire mais ouais 
je préfère pas te montrer à quoi ressemble mon sol ... ^ ^ " 
- crever de faim le jour , et le soir tu reçois des snaps d'orgies , tu te dis wtf ? les cathos ont le carême , mais on bouffe normal .. 
j'ai envoyé avant le sms regarde l'heure 
et donc tu pense que ça , c'est pas un chouilat chiant aussi ? 
pute , et mes fesses alors ? 
ah bah ça va si il roule pour 25 € ! o . o 
faut juste un renfort de plus sur la roue arrière ! 
le mec il est arrivé sur le forum xda " bon j'savais pas coder , mais apparemment ça marche , vous testez ? " - " ... wtf ça marche " 
non , c'est triste 
elle est ... cheloue ? ! xd cc 
changement de vitesses au guidon , ou sur le cadre ? et soucis de quel genre ? 
rentré d'allemagne , c'était trop facile ! 
il manque un a je crois ! 
yup , j'ai un fixe et un portable , mais sans grande différence d'utilisation entre les deux ( sauf jeux ) ;) 
tu seras pas déçu 
c'est drôle , ça fait des années que je suis sur twitter , des années que je le vois toujours tenter la même chose ... 
#lt j'ai limite appris à faire du vélo av de savoir marcher , j'en fais tous les jours , et je sais qu'avec des écouteurs t'as zéro attention . 
un soir d'automne en forêt ... #forest #smog @ foret de saint amand les eaux !LINK! 
j'ai pas regardé les épisodes 3-4- 5-6 encore ... 
ces gens qui pensent qu'être franc est une qualité : non , des fois vous feriez juste mieux de fermer vos gueules . 
ah oui , quand tu l'as , il prend ^ ^ mais bon pour autre chose que les jeux il tient 
j'ai eu le miens gratos , mais beaucoup de changements donc ça taxe xd 
ah par contre ça c'est mort ... 
en même temps , toi t'es à hauteur pour les " airbags " 
oui c'est vrai ^ ^ je crois que j'avais des saves , mais j'ai fais la connerie de supprimer mon . minecraft une fois : " ( 
ah , boarf au pire tu dois pas être la seule personne à en avoir ... 
j'ai trop hâte de recevoir ma moto 360 , mais avec mon poignet de gamine de 13 ans anorexique ça va faire bizarre ... :') 
un mot de travers , et je t'égorge . :( 
j'avoue , si tu passes c'est le principal ^ ^ 
le 1 + ? 
pour avoir une gopro 3 black ( pas la 3 + ) , franchement , bonne qualit 
c'est clairement relou la pop-up des 3min d'afk sur 9gag ... 
je suis en train de penser " oh les batards ... " pour le train et l'équipe de nettoyage , mais ... fallait oser quand même ^ ^ " 
ah tiens , je savais pas qu'on habitait ensembles ! 
pas à ton niveau d'utilisation je pense , après c'est la conception du pneu qui change tout ( mais à + haut niveau quoi ^ ^ ) 
ouais pas faux ^ ^ " et son soucis c'est qu'elle ne peut imprimer que dans un cercle de 12cm environ ... pas assez je trouve 
pk y'a 3 verres , tu t'es fais avoir ? 
me semble qu'elle a du aller le voir , et que depuis un bout de temps elle préférait prendre du lait de chèvre aussi ... 
c'était il y a quand même quelques années , depuis je me suis fais larguer après la st valentin à mon tour . :') 
ce moment où la motivation pour finir / rendre tes tps de cours te quitte ... parce que de toute façon , t'auras la même note qu'un branleur ... 
... nan mais là autant me donner le tétanos en comprimés à avaler ... 
et après tu t'oublies , et tu redeviens theponey 
la mienne ? xd 
ah ouais ... 
joker . j'ai le permis + le train . 
j'ai beau me démerder pas trop mal , je meurs tous les 3 mètres là ... 
on veut la photo d'après 
disons que ça fait nounours 
bon ok t'es pas joueuse :/ je te l'aurai remboursée en 100 fois mieux ! 
ok donc premières secondes de jeu , faut se planquer pour faire sauter une porte ( après le coffre fort ) , et rien à faire ça veut pas ... #gtav 
simcity c'est plutôt cool , mais maintenant avec cities skyline qui est sorti je sais pas si ça va marcher :( 
ouais mais moi c'est un lac fermé , pas une rivière . :') 
non t'es méchante :'( 
vrai , si vous n'avez pas révisez vous l'aurez quand même . !LINK! 
je ne savais même pas que ça existait tiens ^ ^ " 
bonjour ! #mtblanc @ belleveau - hirmentaz !LINK! 
ouais c'est plutôt celle du milieu qui me pose question ^ ^ 
on profite de la pause du midi au boulot ! 👌 #japonais #resto #sushi @ sushi val !LINK! 
merci google , enfin le material design à portée de main pour le web ! !LINK! 
bah alors tu as oublié les enfants ? ;) 
c'est parti pour une semaine ! #dh #freeride #slopestyle #winterberg #mtb #vacances @ bikepark … !LINK! 
en même temps il est classe ! 
oui , je sais ce que tu penses .. :p 
bah disons que pour un 1er projet , sans vraiment d'infos que " on veut ça " ( et encore ... ) , les erreurs je vais les faire :p 
oh purée que je te comprend , mais ça va la nature t'a fait une sacré fleur :p 
( et du coup c'est la même config qu'un serv / vps pour mettre en place mes trucs ... au boulot j'ai déjà mon poste ) 
wesh t'as cru que je m'y connaissais en chocolats ? 😂 😂 
pourtant , nos routes se sont croisées dans curve :/ 
en fait j'avais pas vu l'arbre la première fois ( la vidéo ) , donc je pensais que ça passait okalm ... xd 
j'ai une soutenance de stage demain , je dois la préparer 
bah écoute , c'est le moment d'ajouter un peu de piquant dans ta vie ! 
quelqu'un va à la je2015 ? ( je n'irai pas , juste sondage pour voir , vu qu'on s'y est fait chier l'année dernière ... ) 
bigdaddy , mais uniquement parce que mes documents ( en général ) sont dedans 
( enfin , des fois ils roulent pas , mais ils les font rouler ... !LINK! ) 
bonjour , je reviens vers vous pour le colis re804022238se , livré aujourd'hui mais signature de ma mère refusé car je bosse . 1/2 
ok , je viens d'apprendre que mon semestre 2 en l3 fera 3 semaines exactement . euuuh ... ah bon ? 
c'est con que je bosse , j'aurai bien tout lu ! :D 
vous vous remettez à minecraft ? 
je suis largué :') 
je tape pas tout court . 
ah , à voir donc ... sinon la moto 360 est classe ouais , et me semble qu'il y a une offre de remboursement de 50 € 
yep ^ ^ j'ai l'impression que les serveurs minecraft sont abandonnés non ? ( sur team ethernity ) 
c'est l'avantage par rapport à une fille , t'es jamais en retard à un rdv ... 
mon dieu ... 
avec le " enfournez " ? 
oh . ma . gad . ils sont en belgique à partir de demain . !LINK! 
bah apparemment pas trop 
sale pute ( tu parles bien de montpellier ? ) 
moi non plus . je le jure . 
c'est bien dit ça , c'est beau . 
la bonne nouvelle en rentrant du boulot ♥ 
j'y ai donné toute mon âme et ma nuit , faites pas vos putes et likez ! !LINK! 
ouais je sais , nous on a juste besoin d'une pelle , c'est pas la même chose xd toi t'es précis , nous bourrins :p 
ça veut vraiment tout dire , je comprends :'D 
bah ... en fait je m'en bats les couilles . mdr mais en effet , je progresse peu , très peu sur mes trails :') 
pensée du soir , bonsoir 
ah tiens , ça existe vraiment les filles comme ça 
un jour il y aura plein de filles sexys en tailleurs , mais pas demain , demain y'a encore des putes au rabais dans les clips de musique " ... 
c'est quand même sacrément plus grand que simcity ... #citiesskylines 
si elles sont blondes , c'est le physique c'est sûr . :'D 
non mais hier j'avais une chemise , j'ai mis un pull . là j'ai tshirt + polo + pull + bon jean et fait encore + froid ... 
et ce sera marqué quoi sur le paquet ? :) :p 
bon après ma chaise de bureau c'est mon casque audio qui décède ... vous en pensez quoi ? !LINK! 
+ 1 , mais il est trop visible pour l'instant je trouve x ) 
tiens à 2h près on se croisait enfin ! 
je surkiffe la musique , les effets spéciaux , tout . !LINK! 
ah , donc tu vas pas à maubeuge ? putain tu m'as fait peur , j'ai cru que t'étais devenu fou 
ouaip , enfin ça va encore vu le choc que ça a fait x ) 
ouais en même temps ça aide qu'elle soit bonne ... si c'était une moche ou un mec t'aurais pas écouté . :p 
on a pas trop le choix nous , vaut mieux viser l'habillage , avec des lunettes ou la barbe ... 
oh , une broutille alors 15 millions ... :D 
pour le coup c'est surtout mes pneus qui doivent l'être , moi j'avais prit l'habitude xd 
cette map là je veux absolument la retrouver 
ça fait 2 semaines que t'en parle xd 
non , c'est une blague , c'est surtout en voyant la tronche de sa ville par rapport à la mienne . tu sais , une blague .. ;) 
toi quand t'étais gosses t'en chiais à faire bouger 3px sans être dégueulasse sous photoshop , puis t'as dribble ... !LINK! 
la piscine est plus courte . #toiaussichercheuneexcuse 
ça a l'air clairement stupide , et pourtant ça a surement du passer ... 
grignotte pas à 14h et voila ça ira :p 
moi aussi faudrait que je devienne lesbienne :'( 
ah bah du coup ça m'intéresse moyen ... :/ :p 
bac + 2 avec un petit 17 au stage okalm . maintenant attente de la réponse pour la l3 et pour savoir si je suis pris ces 2 mois pour bosser ! 
et ça va c'est plutôt cool à prendre en main ? 
ah bah ouais mais toi t'es trop intellectuelle tu lis le journal :/ / / 
c'est son livre qu'elle a sorti surtout je crois 
il me semble oui :p 
bah disons que je pars pas en session pour tester juste 1 truc , je suis là pour le fun :p 
ca reste qu'un réveil xdd 
nan je suis là que pour un mariage cette après midi , j'ai pas de voiture à moi :( 
t'as pas percé la première fois , retente pas 
a ce point ? 
t'as déjà essayé de déloger un tracteur + sa remorque ( parfois pleine de fumier ) avec une twingo ? :D 
haut droite 
. justement , si je suis invité je suis pas censé payer ? :D 
ok , t'façon c'est vrai que les petits c'est cool .. : 3 
si si , je t'ai toujours pas vu depuis ! 
j'ai même pas donné de précisions .. 
tu m'as mis en confiance , j'ai su me lancer grâce à toi , je vole de mes propres ailes pour toi bb <3 
j'ai un lit simple , j'ai jamais eu ce choix . 
bien et toi ? 
et tu les verras jamais 
je croyais qu'elle ne prenait rien elle ? on sent l'émotion de partout , mais j'ai encore 3 épisodes à rattraper :'( 
on devrait se voir plus souvent alors ! 
effectivement j'avais pas mon permis en 2012 , et j'ai cru avoir pris un énorme coup de vieux .. 
parce que là franchement ... 
ouais je sais :p j'dois avoir une jante comme la tienne , mais je sais pu ce qu'il y a au fond :/ 
sale douleur dans mon pied qui se réveille , je sens tellement venir le bout d'os cassé qui ronge les nerfs / chaire ... :'( 
j'dois bosser en open-space , c'est pas cool là :') !LINK! 
j'en ai acheté 600gr hier soir , chut 
. non en effet , mais j'ai tenté de buzzer . ( ce qui a fail ... ) 
je suis trop un artiste . 
viens ici en belgique ! 
on sait pas toujours ! 
et pour moi tu fais un prix d'amis ? 
gâchis de bière , mais tellement la classe ! !LINK! 
est-ce qu'il y a 5 semaines complètes au moins en février ? lol 
j'ai manqué de prendre leur autre montre sur kickstarter , mais délais jusque juin ça m'a calmé ... :'( 
en faisant la liaison " moi , je voulais " , ça aide ^ ^ 
je rentrais manger le midi sur la photo , pas envie de mourir , la rue est pas assez large à cet endroit et les gens respectent pas 
il tombe d'une falaise , se relève , reprend son vélo et saute au dessus d'un canyon ... dur de choisir entre héro ou !LINK! :/ / t.co/4utgumnmzj 
non , j'ai juste rt un truc , déconne pas , joue pas à ça 
j'ai pas compris la cassos qui s'est incrustée dans une conv ' en marchant à la fac , qui s'insulte elle même de salope , et cherche la merde .. 
xddd chanceux ! 
. les services de renseignements font déjà ce qu'ils veulent . ça a servit à éviter cet attentat ? non . la loi n'y changera rien . 
tkt ça peut toujours se faire après ^ ^ j'ai bien aimé en faire un pour !LINK! , ça me permet de tout gérer sans bdd 
le site ? html + css only , le plus dur c'est d'avoir l'idée xd 
ouais bah je fais même pas 10kg de + , et ta masse était mal répartie xd 
bah y'a rien à savoir du coup 
j'étais en belgique putain de merde toi ! 
je suis seul chez moi en ce moment , il y a des bières 
on est d'accord . 
bonjour , le colis de ref re804022238se est indiqué " en france " depuis hier mais pu de news . colis bloqué ou n ° changé ? merci :) 
. je comprends que certaines veuillent perdre du poids pour l'été ( sans être méchant ) , mais sur certaines elles vont casser en 2 là .. 
( au passage , c'est plutôt contre les bizarreries de certaines religions . un putain de catho à la con j'en dis pareil ^ ^ ) 
dans une semaine à la même heure je serai en train de dévaler les pstes de ski mouhéhéhé 
c'est le bac , pas un pique-nique , tu vas te faire traiter par les examinateurs 
ça va ça fait 2 semaines de vacs ! :p :p 
justement , ça doit pas aider certains de se croire connu ... 
opt ? oneplus tamère ? xd mais rupture de stock le 1 :'( ( ( 
ahhh , j'ai un peu du mal au niveau des auteurs , qui plus est quand ils sont anglais ^ ^ " mais bien trouvé :p 
alpha tout en étant béta . ok je sors 
j'ai des saves à ce niveau là 
oh la pute . pourquoi vous aimez enculés ? 
ah oui putain c'est vrai ça :'D bon bah ... merci ? 
j'ai pas eu le choix non plus . xd mais j'ai aimé . 
j'ai une plus grosse bite 
et minecraft attire peut-être un peu moins , avec seulement les gros serveurs qui survivent ? ^ ^ " 
... j'hésite à répondre parce que tu m'énerve déjà au 1er tweet . je pense connaitre suffisamment nat pour - 
arf ça c'est bien moche ^ ^ " ça sauve vite une année xd 
merde , quel jeu ? xd 
les vrais diront paint , les rageux photoshop 
mon swag est égal à la popularité de pluton 
la galère pour trouver des protections aux genoux + tibias , quand tu fais 32cm de tour de mollet ... 
en fait ça doit bien faire 1 mois qu'on a le projet , mais il y en a eu d'autres entre deux à rendre avant , et j'étais seul :') 
ça , c'est parce que t'étais trop lourde . :/ 
j'avais déjà eu des expériences plutôt mauvaises suite à une sur-consommation de melon , mais c'est trop bon ... :'( 
j'ai jamais dis que je te mangerai après non plus ! 
la mousse super blanche est inquiétante , c'est quoi ? 
auchan qui ferme 30min plus tôt dorénavant ... fuuuck . 
ouf , c'est tellement pas une " ville " où aller xd 
tout peut faire office ... 
là est tout le soucis ... pas vraiment celui du sud , y'a un peu de rauque qui ressort .. 
bah t'as un imc dans les 15 quoi , c'est 3-4 points en dessous de ce qu'il faut , mais bon si tu te sens bien .. 
cities skyline c'est cool , mais c'est tellement relou toutes les notifs de partout dans le jeu t_t 
je veux bien le siens 
bon , semestre 4 obtenu , bac + 2 officiellement validé , reprit cette été pour bosser , etc ... ça a comme un bon air de juin / juillet 2012 . :) 
negishi ? trop tard suis à sushival xd 
moi c'est pas dans l'oeil que je tape 😛 
je voudrai héberger l'appli une fois finie ( et après avoir viré les éléments sensibles ) , mais c'est sur du sql server , relou 
ah ouais , materialize , t'as pas été stupide au point de tenter le polymer project :') 
ossecour 
ah t'es sérieuse ? non parce que cette nuit ça avait l'air de gueuler un peu , et je trouve le commisariat assez grand xd 
j'ai rien à moi donc je louais skis + chaussures + batons , j'avais juste le casque 
bienvenue au club , on passe pour des cons mais osef 
le ciiieeel , c'était l'hooorizooon ! !LINK! 
112 ° f à las vegas ça fait 44 ° c , et c'est franchement pas beaucoup ^ ^ les deux fois où j'y suis allé , c'était du + 50 ° c 
c'est quoi une fille ? 
non la bière me plait , toi qui sert des bières ça me plait , mais bosser j'ai donné là je suis en cours xd 
" patron " ? tu me respectes maintenant ? : o :D 
il a beau faire beau ici , le ressenti est similaire 
ça dépend , si ça se mange ouais , j'ai faim 
repos mérité après 3 mois de stage , une soutenance réussie , et une année obtenue ! @ étang du vignoble !LINK! 
j'ai même pas eu le temps de paniquer . je me suis douté de ma connerie ( je voyais la voiture en cherchant mes clés ) 
framework et mvc ph / java , le prof parle pas assez fort et j'arrive pas à suivre ... 
la même , re-découvert , je me souvenais absolument pu :') 
vraiment ? merde , perdu . 
t'en as + qu'elle , c'est déjà ça ! 
ça tournait parce qu'on était un noyau assez soudé et " mature " . mais maintenant pour reformer une communauté , c'est dur .. 
je viens de manger du melon ... 
:'D là j'ai choisis de vendre des vélos , je choppe toutes les infos sur d'autres sites , et pis voila :') 
ca fait 80 € de plus pour pas grand chose ^ ^ ' et là c'est 64go pour 300 , pas 16 
dis , c'est pas toi qui bosse de nuit , en intérieur , dans un casino climatisé ? :') 
ah je viens de voir le post d'une cm de profession sur mon fb , je comprend l'histoire ... 
bonjour , je viens te donner des cauchemars . #selfie !LINK! 
ah bah ça peut pas faire de mal :p : 3 
tu l'écrases une bonne fois pour toute dans tes bras ? thx 
on a dit classe roméo ! :p ( nan j'dec , sinon j'ai le miens à !LINK! , ou genre roman-robert.fr ) 
eh mais c'est moi ! 
encore une connasse qui a manqué une occasion de fermer sa gueule ... 
j'ai même pas de stylos à mon boulot :'( 
je peux avoir un bisous ? 
tu peux mettre " rousse " , ça équivaut à " dominatrice du monde moderne " 
nn j'ai arrêté y'a bien longtemps pour sa putain inefficacité ( malgré la forte dose , 20mg à chaque repas ) , et qq effets secondaires 
je suis complètement fan du travail de cette demoiselle ! <3 #drawing #painting #myself sa page fb : … !LINK! 
t'étais pas si mal en mode sdf 
un peu déconcentrant par contre en roulant :/ 
je cherche un genre cloud qui permet d'avoir mes fichiers sur un serv ' , et de bosser dessus depuis partout ( avec internet ) , des idées ? ♥ 
est-ce qu'il drague mal , ou il a pitié de toi ? 
ah ouais . 
loupé . et pourtant t'as eu tout le temps d'aller demander à mathilde ... 
euh quand il apprend comment est morte son ex femme , l'infirmière blonde 
toujours dans le trou du cul de la bretagne : !LINK! 
t'as un peu dépassé le rouge à lèvres nan ? 
ahhh putain j'avais pas vu le lien xd 
" je veux devenir riche , sur deux pages . " 
tu rajoutes un i à sa plaque et tu as compris ... 
+ 1 , le rasé sur les côtés ça fait con 
pub tv : " l'apprentissage c'est notre avenir " . ah ouais , pour ça qu'il y a aucune formation valable en alternance en informatique ? 
les montres connectées ça a l'air cool , mais quelle est la moins chère tout en restant potable ? 
on sait jamais ... x ) 
j'achète et je finance le nom de domaine pour les 10 prochaines années . 
bah , faut quand même bien descendre au bout d'un moment si elle est ok :p 
dans tous les cas , faut pas y aller , que ce soit le , la , rien . xd 
merci ! belles vos dernières impressions , mais depuis le boulot j'trouve pas vos imprimantes :') 
c'est pas tous les chocolats , selon leur composition . si il en mange de lui même sans être malade , c'est qu'il le supporte .. 
ça couplé aux doudounes en sac poubelle ( parfois sans manches ) qu'ils portent , c'est pas mal ! 
bah j'trouve pas justement , c'est ni sur leur fb ni sur leur site 
on parle peut-être pas de la même g ... ? 
et pour bidouiller ses devs , plutôt que d'install 10 version de php / sql / trucwtf sur son ordi ? :') 
( et le gonflage joue aussi beaaaucoup ... ) 
j'aime bien c'est que tu dis ça , mais à 5go près t'es pareil x ) 
si seulement je la connaissais ! 
je dois remercier les concepteurs des protections sans qui je serais en fauteuil roulant là ! 
( j'déconne aucune des deux n'est dessus ... je crois . mais ça reste mes photos fb ... ) 
rasage de table ! #dh #anzin #valenciennes !LINK! 
jamais compris le truc des " le saviez-vous ? " , c'est totalement con , qui déteste les câlins ? :') ( bon ok j'en connais une mais voila .. ) #lt 
on s'en bats les couiiilles , surtout que ça fait 2 fois aujourd'hui ♥ 
- dépassé aussi dans quelques années ! ... " ... euh ... ouais mais ... " ouais mais non , on devra a nouveau re-migrer . " 
yup . on est un vieux couple à 21 ans ... 
on m'annonce dans l'oreillette qu'un massacre de chocolats a eu lieu en ces premières heures de décembre .. 
en plus , comme film il passe bien ! 
la détente c'est la base mon amis ... la base ... 
dernier jour de stage \ o / 
bahahahahahah de la 1664 hahahaha . c'est pour ça que je te disais de pas jouer :p 
il a pas tord ceci dit .. 
ouais , la plupart niquent l'intégrité de l'interface .. 
pas mieux que les parents ça , vive les options pour les bloquer ^ ^ " 
par contre , t'es gentiment pas rassurant en disant que c'est partiellement héréditaire . x ) j'aime bien bouffer nawak moi ! 
un peu , mais alors juste un peu 
bah v'la pour peindre derrière en plus 
fuck . x ) parce que bon , les tests et autres trucs à prendre / pas prendre j'en ai ras la casquette là ^ ^ 
ah , bah alors t'as peut-être enfin trouvé la fille idéale ? #lol 
faible ! 
la dernière fois ton kiff c'était d'aller dans la cave du bar , dans le noir ... si tu lui as fait la même ça se comprend ;p 
ça va leur couter cher ça :') et c'est une panne mondiale .. 
ça permet de rester accrocher à tout et n'importe quoi , et d'avoir des soucis ... ;) 
imagine un monde où je te file 20 € , t'achète pour 15 € , et tu gardes le reste ? 
je crois que le carburant peut condenser dans les tuyaux , et laisser des bulles . si y'en a une grosse , pouf ^ ^ 
ouais bon les mecs on voit ça brun et on vous enquiquine avec vos nuances . xd ( ah ouais , ouais .. sympa . ) 
. bonne anniverçère ! 
là , maintenant : " ma vie c de la merde j'dois y penser quoi blablabla " - moi : " j'mange des gauffrettes avec des textes dessus lol " . 
t'es bonne 
en photo de profil ... pas tous . :D 
c'est bien , t'es une vraie 
des wtf j'en vois souvent à force de tourner sur internet , mais là , ça me dépasse ... #lt !LINK! 
ce moment où t'as 6 likes sur ta photo instagram , dont un pro qui a fait la rampage plusieurs fois . wtf ? !LINK! 
moi aussi mes poils sont doux et soyeux b ) 
la vraie est pas mieux que la fausse de toute façon ... xd 
j'ai honte , j'avais pas vu les dernières musiques de the glitch mob : c <3 !LINK! 
t ’ excite pas trop , on est juste meilleurs amis sur snapchat 
j'ai cru voir que oui , mais je suis arrêté au 2 .. 
j'vais chercher à emporter , je suis en début de rémission de grippe , donc je continue de me soigner x ) 
me semble oui , au moins une semaine sur deux en tout cas . en fait t'as toujours 5-10 mecs qui gueulent pour un truc quoi ... 
( ceci dit , bref , il y a pas qu'un disque :p ) 
entrainements de quoi ? 
ma banque me demande pas d'argent à qui que je fasse le virement ... 
1 : 250 € pour 16go , 300 € pour 64go . 2 : 340 € pour 16go , 400 € pour 64go . ;) 
gorilla glass , pas eu de soucis jusque là 
" que pour ma boite " : un site d'une mairie , visité à 50 % par des gens sous ie . ;) 
bon amusement ! on te laisse gérer toute seule ces bestioles là , hein ... :) 
je brule la maison . et ma main avec . 
ca doit être sacrément douloureux comme mort 
bonjour , je suis actuellement employé et étudiant , donc pas le temps pour un quelconque autre projet ;) 
bonne chance :p 
quand je serai grand je ne dépenserai pas 800 € dans un tel aux mêmes capacités qu'un à 300 à vrai dire ^ ^ " 
c'est beau ... 
ton dernier rt non harry-potter est ... succulent . 
t'as pas compris le principe de la victimisation d'hicham toi :'( 
moi ça dépend de la taille du soutif 
j'ai été opéré des oreilles plus petit , j'ai aucune maitrise dessus :/ 
il n'était pas censé faire un chouillat + sombre pendant l'éclipse ? non parce que là c'est loupé ... 
j'trouve pas ça si mal .. 
t'as pas par compensation la matière ? 
hahahaha , on se demande pourquoi ! :') de toute façon j'ai toujours les bons plans boissons dans ce genre d'évènements :p 
merci , t'es une vraie 
cool , tu te casses enfin d'un sujet que tu ne connais pas , merci . 
tu peux rechercher " fil de la conversation " pour moi du coup ? :/ 
ceux que je sais ont eu la même pour moins évolué ... ^ ^ 
kesta contre cette prononciation ? je la dis aussi étant nordiste x ) 
pire , c'est carrément abusé 
encore heureux , j'ai envie de dire .. 😂 😜 
les gens qui t'abordent pour des assos dans la rue , c'est parfois lourd ... puis là t'as la fille à la fin " j'ai envie de t'embrasser " . ah 
t'as déjà testé un dirt , slopestyle , freeride , ou dh ? 
bah euh les diapositives ? c'est pour y mettre une image de fond notamment 
donc je vais choisir espagnole uniquement 
voila mais je tenais juste à dire encore une fois que c'était normal ^ ^ 
c'était vers 14h , je suis resté 5-10 min au sol , et j'ai tjrs aussi mal à des moments x ) 
il pleut ? 
c'est paaas très correct , mais si c'est une ex c'est bien pour une raison .. 
on a une belle vue 
normal , c'est moi qui l'ai prise dans la gueule 
il y a moyen pour tout tkt , mais il manque juste le moyen de les baffer quand ils le méritent ^ ^ " 
ce moment gênant dans cities skyline où les dev ' ont bien conçu le jeu ... et que ta réserve d'eau s'assèche . 
c'est bientôt la marseillaise , go devant la tv ! #fraang 
mdr tg j'ai dormis 2h30 maxi et j'ai 7h de travail qui m'attendent :') 
j'ai aussi une lettre de motiv manuscrite à écrire pour rentrer en licence ... en licence . 
bah après , j'ai 2-3 fichiers indiqués comme dangereux par ans , et encore , des fois je les dll moi même en connaissance de cause ^ ^ 
" mais putain pk tu prends en photo ma gueule sous la pluie toi ... " 
si un jour ils avaient mis en place les notes négatives , jamais je n'aurai dépassé le collège ! 
mais t'es méchante , arrête de lui retirer de la bouche ! xd 
j'ai twitter web et vous m'attirez trop 
foutre un fond de jante 100 % droit et lisse , c'est impossible ^ ^ le tout c'est d'être juste bien . 
la part de hasard et non de chance ? quand ça se passe bien c'est de la chance , et le hasard pour l'inverse . :'D 
vitesse de propagation des dns pour mon serveur ovh : moins d'une seconde . abon . 
si t'en as l'occas , change la selle et / ou le guidon pour correspondre à un truc maniable ^ ^ 
c'que tu prévois de faire à la fin de ton texte est à mon avis le seul moyen d'avoir une réponse , ainsi que de répandre l'affaire - 
en fait le mot " niveau " est mal utilisé , je voulais dire pratique et engagement sur le terrain . pour toi ça devrait aller là 
faut les brancher aux prises du bas , et j'ai pas encore fini de manger donc voila x ) 
y'a moyen de trouver les builds sur internet sans soucis ;) 
pire , la pauvre tout ce qu'elle a du nettoyer xd et le sachet qui devait balancer à la fenêtre ... 
ouaip , mais je voulais aussi dire par là qu'on a finalement trouvé une autre utilisation à js , qu'on avait clairement pas y'a 6 ans ? 
please tu viens de me la foutre dans la tête 
bah mine de rien ça évite de faire de la merde , ça comble un manque d'imagination , maaais ça en laisse quand même ^ ^ 
une seule prise de 3min30 tentée une seule fois ... du génie . #lt 
la pub est-elle ciblée sur instagram ? non parce que ça fait 2 semaines que j'ai des pubs pour de la leffe ( bière ) ... 
on va te dénoncer à la police ! 
mouais , ou moins bien payé :p bah là j'ai un projet complet à faire ( appli php ) , je dois faire tous les rapports , cahiers des ch , - 
ah oui normalement c'est à côté du " thèmes - 365 " , mais ça c'est parce que tu es sur le site officiel de wordpress , pas ton - 
dans le nord , fn 40 % , droite 25 , gauche 18 . en même temps , avec calais qui doit être à 100 % fn ... ^ ^ " 
déjà arrivé en partant en belgique ( + 250km ) , sans micro sd dans la gopro ... là tu pleures . 
grande s'il te plait , tu ne connais pas mon talent artistique 
dude , ça a je sais pas combien de pattes qui se baladent là , c'est super moche , c'est parfois poilu ... 
c'est bien , d'ici 2-3 semaines tu seras bon pour venir creuser avec nous ! :D 
eh , c'est de la mauvaise fois que t'as là hein ... j'ai pas eu un bug avec mon oneplus one depuis que je l'ai ;) 
hahaha , nan mais j'sais pas si elle m'a vu ou quoi avant de me coincer , mais bordel j'étais en retard sinon elle avait pu de vitre x ) 
yep , tu peux foutre une date de début de validité , pratique :D 
photo : bonjour ! #mtblanc ( à belleveau - hirmentaz ) !LINK! 
stratéchie 
j'en ai déjà entendu parler en tout cas de réduction , après évidemment chacun son truc ^ ^ 
moi 
en fait t'as 8 ans de retard :p 
ouais ok bon vu que je suis seul en fait je me tape tous les rapports quoi ... puis le design ... puis le code ... puis la formation :') 
après midi au #berlaymont ! #slopestyle #freeride #dirt yt_industries looseridersbelgium !LINK! 
et à la pelleteuse ... 
sans problème 
ils sont pas lisses ceux de pocahontas ? ( oui , je suis pète burnes ) 
moi j'suis payé au smic 
merde , t'as 12 ans et demi ? :/ / / 
j'en ai marre de mes potes filles , je vais devenir gay . * semi-ironie * 
vive les tongs ! 
j'ai regardé aussi . merde . 
ou des bites en plastique ... 
ah mais chez les mecs c'est pire que ça je trouve , celui qui n'y va pas il est ringard j'ai l'impression xd 
il y en avait tout plein et on était dans les padocs après la course :p 
on peut te boire ? 
" oh purée t'es devenue bonne ! " 
j'ai codé ce bordel pendant des mois , et là je fini de taper un rapport de 22 pages + une présentation orale + un powerpoint , - 
bah disons que si tu vises cette pratique là , change de pneus :p 
mais , pourquoi ? 
c'est quand même ironique d'avoir voulu mettre un peu de côté js à un certains moment , en complétant css , et là qu'il vire php .. xd 
" que si t'es bourée " , sinon t'es trop casse pieds :p 
déjà , trouve un mec :'D 
mais pourquoi il y a des gens qui courent par ce temps , et se plaignent que c'est horrible ? ? ? t'es pas forcé ni con non ? enfin con si ... 
nan , habère-poche , on part à 4 potes et les carroz c'est trop cher ^ ^ 
bah ouais , ça rend bien ! 
j'ai cru que depuis 2-3 jours tu avais fini par succomber à tes blessures 
bah gopro studio est simple d'utilisation et tout .. je sais manier premiere cs6 , mais c'est relou :/ 
il a peut-être pas tord sur l'instabilité 
oui mais sur leur page d'accueil , les exemples y'a rien de spécial dedans ... :'D 
j'en peux plus sérieux , je m'étouffe de leurs conneries 
sauf que bon je suis pas tombé et mon vélo n'a rien ... chaud pour la simulation xd 
allez payer nos retraites ! !LINK! 
c'est quoi la station de train la plus proche du coup ? 
je sais pas comment tu fais , même en habitant pas loin , ils me font peur là bas xd 
. là c'était gosse de 1 ans en poussette avec fille de 16 , et dans ce cas ils foutent quoi les parents ? :/ 
bah obviously si xd un disque qui fait du bruit , et surtout qui est dans un sale état , ça veut tout dire :') 
ça fait quoi quand t'embrasse ? 😏 
noires 
et en plus c'est mignon tout plein ! 
azi , tant que la femme de chambre rentre pas quand il faut pas , ça passe . #souvenirs 
j'ai reçu le opo , 4min après il était rooté , et 2h plus tard je cherche encore comment changer la rom vu que j'y ai pu accès par usb ... mdr . 
200 , j'attends d'etre remboursé de 50 par l'offre de réduc qu'il y avait en mars 
le nez , 3ème meilleur membre humain pour le toucher tactile 
t'as pas fini ton épreuve ? je croyais que c'était ce matin 
qu'on vienne pas me dire que je bosse pas mes présentations powerpoint . 
tu viens de dire que tu préfères m'insulter ... 
et la chanteuse est toujours aussi miam ! 
et toi ? 
( sans oublier de porter plainte pour les dégats occasionnés sur ma personne , et sur le vélo ... putain j'aurai du . ) 
bonne nuiiit <3 
ouais trop fort ! j'avais pas du tout encore ouvert ma fenêtre ... :p 
deuxième ! voir ça !LINK! ( mais sans le bleu ) 
croyez-moi , je ne loupe pas une seule des fessées qu'il est possible de mettre là . 
mais tu m'as bien fait rire ! ;) 
j'ai mis 15min à vouloir modifier mon tel pour bénéficier de certains trucs non-officiels ( même borderline ... ) . pas à l'utiliser . 
j'ai vu le sms à 17h20 " tu peux passer à 16h30 " ... euuuh ... xd 
les rageux diront photoshop , les vrais diront mashallah 
j'en ai chialé en moins d ' 1min30 , c'est beau ! !LINK! 
j'ai voulu le faire aussi en haut d'un terril perso , mais j'ai jamais su le monter tellement il était haut xd 
j'viens d'avoir une manif dans ma ville , je bosse à la mairie , ça a bien pété de partout ... j'ai peur pour mon vélo garé devant . 
ca dépend y'a quoi sur la photo 
le terrain a été récupéré par la mairie , ils avaient réussis à faire repporter , mais la date fatidique était pour aujourd'hui :( 
contre quoi ? 
+ 1 pour toi 
moins bon pour la ville , mais bon 
ca va juste te réserver une clé , w10 sort le 29 juillet seulement . 
salut les pd 
boarf , pour ce qu'il en restait ... :') 
m'en bats les couilles , mes vacances c'est du 28 au 8 en théorie , mais suis en vacs depuis mardi et je pars toute la semaine pro :D 
bon bah c'est une quoi alors ? xd 
il est pour moi celui là enculé ? xd 
5.5 litres de bière , 70cl de vodka , et quelques autres trucs foireux d'engloutis ... ça c'était une bonne compet de ( vtt ) descente ! 
bah moi j'allais en espagne et j'ai eu l'occasion de visiter les usa , là bas ça parle aussi espagnol , donc utile ^ ^ 
tu veux dire quoi par là ? 
bah je sais pas du tout justement , à la base je veux pas venir à la je . pour paris , ça dépendra des offres faites ... 
si si , j'avais prévu une réponse de ce genre :p 
ta moule va bien ? 😏 😏 😏 
c'est pas par abonnements maintenant ? 
... pour . 
en fait , je me dis que j'ai un sacré avantage avec mon nom et prénom ... pour me retrouver sur google , faut vraiment le vouloir ! :'D 
oui pour nous oui , mais bon , face à 15 milliards , c'est juste un salaire mensuel quoi :D 
( t'as toujours snapchat au fait ? ) 
tu m'étonnes le soleil c'est excellent et il y a de la neige ^ ^ et y'a pu trop de monde nan ? 
mais qu'est-ce qu'il t'arrive ? :/ 
c'est vrai , n'oublions pas ce surnom qui te va si bien :p 
non là vu son emplacement ( sur la chose .. ) et la douleur , autant amputer xd 
ça va mieux mais je sens encore un gêne parfois ( pas forcément en roulant ) , j'avais vraiment bien abimé , et je suis tombé sur la - 
étant donné que j'ai donné niveau chieuse ( s ) , je trouve que toi ça va . 
t'as des chips et une télé ? 
les commentaires facebook maintenant : 90 % de mentions à d'autres potes , 5 % d'inutiles , 5 % de négociables . 
j'vais aller t'embarquer pour l'asile si tu continues ... 
mdrrr , n'empêche vous êtes bien rigodroles sur twitter .. 
c'est toi ? ? !LINK! 
ah , ils ont changés ? 
ouais mais je veux dire que c'était le minimum la chemise , là tu fais encore mieux le costard ! ça change des vieux tshirts .. xd 
yep , et oups j'ai loupé plein de tweets ! ^ ^ " en gros , j'ai eu de la chance d'en sortir vivant du bar ? :/ 
putain mais tu leur fait quoi à tes téléphones sérieux ? 
ok , tape les 
oui 
( c'était pour la blague par rapport à ton tl , mais a ta place j'aurai pas répondu ça xd ) 
non , si tu critiques t'as pas le temps de faire des études , donc tu vas finir sdf :p 
j'en peux plus , j'ai chialé de rire pendant 12 minutes ! !LINK! 
perso j'ai peur de la nudité , j'ai peur de pas voir assez de boobs dans une journée et que j'aille mal 
elle génère des devis à des entreprises pour des batiments municipaux , en fonctions de marchés et tout 
vingt-huit mètres . 
c'est le bac , pas la cours de récré ... 
et t'arrête quand tes bêtises ? haha 
ca compte pas quand il y a du nutella au dessus 
( parce que perso j'ai explosé un bout d'écran , mais c'est le protège écran qui a cassé :D ) 
ouais un peu loin quand même ^ ^ " " " 
( #lt ceci dit ils ne savent pas se battre , donc c'est assez drôle de les voir tenter de te boxer :') ) ) ) 
nop , page apparence , thèmes , tout en haut tu as un bouton " ajouter " maintenant ;) 
hum je pense pas que ça me convienne , j'ai mon side et son design , mais je le réadapte vite fait pour passer dans un ppt correct 
yep , et ça remonte à 2 ans et demi maintenant ^ ^ 
je l'ai débloqué et mentionné gogole xdd 
ouais aussi , mais on sous-estime beaucoup trop les pneus en général ;) c'est quand même le seul truc en contact avec le sol :p 
enfin c'est pas " refusé " , mais c'est une conne qui m'avait fait espéré alors qu'elle n'avait aucun pouvoir ni besoin de stag ... 
mouais , pour un truc que tu n'utiliseras de toute façon pas beaucoup , ça fait cher . 
" valenciennes " 
tu hantes bien trop mes pensées pour me tourner vers une nouvelle fille , tu sais bien 
ouais je crois .. enfin c'est surtout ma playlist de " titres sauvegardés " , les autres bougent pas .. 
j'ai fini mes exams et j'suis payé ... 
c'est bizarre de se dire qu'à 21 ans je vais être président d'asso / club sportif , en remplacement de mecs qui pourraient être mon père ... :') 
c'est violent comme conclusion 😂 
ouaip , mais le rétro je sais toujours pas quelle taille il fait ce con :D 
demain j'bosse moi ... x ) et change le , j'peux rien y faire là xd 
eh , c'est de l'eau ça pour nous , ok ? ! :'( 
dixit un amis et ancien travailleur à la sncf , ça arrive ce genre de conneries , où il manque un conducteur ou autre ... :') 
ton calcul aurai été bon si j'étais le référentiel . 
c'est déjà bien si en temps normal je me souviens de ce que j'ai fais le jour d'avant :') 
a moins qu'il ne dise ça " par défaut " en se doutant de ta présence sur les réseaux sociaux , et que cet échange était bon à partager 
le maxi pour le corps humain c'est plutôt vers 42 , et là l'hosto c'est utile . ^ ^ " 
nan en centre ville j'ai du être pris hier , ça me va :p 
en quoi ça l'est ? xd 
nan , c'est trèèès galère x ) ou alors euro-info ( tout ce que je connais ) , mais faut forcer pour un salaire .. 
jean + t-shirt le vélo , tu verras c'est tout aussi confortable ! :p 
le miens a fini plié , pulvérisé , suite à une chute à vélo dans des pierres ... mais sous android 4 . x je me plaignais pas ! 
casse pas mes espoirs plz . xd mais oui en effet il faudra plutôt compter 2-3 ans pour les écoles privées , et 5-6 pour la fac ... 
j'aime pas les mariages , les trucs de famille , tout ça xd mais bon merci :p 
et encore un qui trouve un stage là où on m'a refusé ... putain ils le font tous exprès ou je suis maudis jusqu'au bout ? t_t 
et t'as fais comment ? 
ca annihile le cerveau en effet . le coeur sert à faire transiter le sang ... 
aie , ça a du tomber pile entre le contour argenté et le protège écran ... ou c'est le protège qui a cassé ? ( vu que c'est du verre ) 
effectivement ... bon bah maintenant tu sais à quoi t'en tenir xd 
sur un serveur vps j'ai pas à me plaindre :p mais j'ai besoin d'une tâche planifiée sur un fichier php ^ ^ 
celui de " postbadrousses " 
ouais , j'ai peur de lui faire mal : 3 et les protections " flip " qui recouvrent l'écran berk . j'ai pris tes écrans ;) 
c'est quoi ce bordel ? j'ai du ressortir le chauffage électrique et la couette là ? ! 
... putain je me suis rasé hier pour l'oral ducon 
la pression est indiquée sur le pneu ;) 
c'est faisable si t'as des planches épaisses , solides , et de longues vis . sinon , la technique des piquets est mieux :p 
des envies de cadeau ? :p 
j'en avais entendu parler ... si ça se fait vraiment , google vient de foutre un gros doigt ( avec un large sourire ) à apple :') 
forcément xdd 
mes photos potables c'est celles où j'ai mon casque de vélo sur la tête 
ça va le squattage de portable ? 
mange ton sein , garde l'autre pour demain 
je vois tout , et comprend tout ... sauf le roi lion ? 
mais nan j'suis là 😎 
cette vision de la chose est horrible .. :/ 
comme ça on est deux ;) 
19min que t'es dans le négatif , chaud . :/ 
euh , t'es au courant que ie ça reste utilisé par 50 % des gens ou t'es dans une grotte ? 
3 semaines sans y toucher , ça commence à démanger ! !LINK! 
hum , ça peut pas être pire je pense dans tous les cas xd 
ah , c'est pas toujours le cas de tous , donc c'est bien :D 
j'ai un jour de retard , mais m'en bats les couilles . 
... xd toi niveau timming t'es pas mauvais dis-donc ! 
bonne fête enflure ! 
mais c'est nain ! 
pas trop le choix aussi parfois :p 
* pars acheter un abonnement * 
c'était pour pas que tu pleures que je te proposais d'être amis , mais si tu la joues comme ça ok :/ 
tu me plais . 
petit plaisir après le boulot ! #valenciennes #raismes #terril #dh #freeride #vtt @ la base de … !LINK! 
complètement à poil ? : o xd 
allons courir tout nus dans les champs ! 
là par contre si t'as une bite comme ça ... chaud xd 
prends ceux en verre trempés ;) 
t'es encore vivante toi ? 
en chemise comme moi l'année dernière ! ( et sur twitter web je vois pas le sondage ) 
a quel moment un 5 novembre j'ai chaud en sortant en tshirt , dans le nord ? 17 ° à l'ombre ... 
taux * 
pas que dans la tête ;) ) ) 
apparemment ça lui réussis mieux à l'intestin le sans gluten ... 
t'es gentille , tu me laisse l'autre ? 
la même , 150 € , et elle fonctionne aussi bien que leur truc xd manque juste des applis je trouve ^ ^ 
t'as jamais lu le code civil non plus toi :') t'as beau être majeure sexuellement , moi je suis majeur tout court 
bonnes nouvelles pour les montres android ! !LINK! <3 
j'en ai marre de cette fac avec des profs qui notent comme ils veulent , et surtout pas par rapport à la vraie notation ... #lt 
il nous venge mouahahah ! 
là aujourd'hui non 
* viens on va niquer les allocs en se mariant 
viole là avant , qu'elle serve au moins à quelque chose :/ 
" renversait " ? :) ) ) 
bah toutes les facs et autres avaient un point de rassemblement .. ^ ^ ' 
c'était bien trouvé non ? ! :') 
oh , en plus ça fonctionne 
ouh là , au moins avec toi on a des réponses à une question xd effectivement , mais du coup à part l'un qui plie à l'autre ... 
tu vois des hashtags comme ça toi ? :p 
j'fous que je bosse pour une administration et qu'on utilise ie ( + tests sous ie ) ^ ^ " 
c'est depuis mon " " entorse " " qui date déjà d'un bout de temps ... m'étais re-cassé le gros orteil et ça avait retiré la douleur .. 
" comment faire un perfect " 
c'est pas con non plus ... !LINK! 
me semble qu'ils s'en battaient les couilles , donc non 
c'est que la 11ème , un coup de roulette et j'y suis ! 
et je reprends les cours le 7 :') 
je pense que tu sais que ça existe , après p-e que ça rentre dans une chirurgie pour le " bien être " ? ( un truc - cher que plastic ) 
ah bien joué x ) j'avais appris à un mec a jouer , qui a fini top 5 fr ... 
recherche jolie et gentille masseuse pour réparer une épaule , un cou , et un dos . déposez ici vos cv merci . ♥ 
viens ici , j'vais te faire dormir avec ma batte de base-ball 
ok le bilan carbone de cette vidéo est carrément mauvais , mais bordel ils sont fous !LINK! 
nan mais disons que quand tu commences le c c'est pas tjrs évident :p depuis j'ai du faire un sudoku sur 9 " épaisseurs " ( 
bonjour 
inflammation à l'épaule qui revient , quelqu'un de gentil pour un massage ? ou au pire me l'amputer proprement ? 
je connais pas assez d'insultes par rapport à ce que je voudrai vraiment te dire là ... :') 
t'as cherché hein . :( 
y'en a aucun ... n'importe quel dentiste te mettrait une claque 
" temps de faire ça " : environ 15min pour un enfant , le plus long étant de télécharger la màj sur ma co ' ... 
* saute par la fenêtre * 
note de stage déjà reçue , enfin une qui me satisfait pleinement et qui récompense mon travail en web toute cette année . du coup , c'est fini . 
non parce que la moitié d'entre vous / eux partagent les posts mais n'en ont rien à foutre , et l'autre moitié ne fera de toute façon rien .. #lt 
c'est dur quand on a connu le prix et l'essence inversés ... 
les restos universitaires , 3-4 € pour se péter le bide 
et tu rentres toujours dans le même soutif ! 
on va dire un petit cm de + que la moyenne annoncée sur wikipédia 
oh ça c'est petit comme attaque , très petit ^ ^ " 
résumé de ma #stvalentin ... #groscul !LINK! 
je sais que j'suis bon , merci ! 
je savais que mon rt t'intéresserais , mais tkt ton booty me plaira tjrs même avec le bronzage 
le mardi aussi . 
j'y comprends pas grand chose à ce jeu , c'est vraiment compliqué ^ ^ " 
elle a au moins 10 ans cette photo non ? 
. mais pourtant t'es pas nordiste ? 
j'appelle pas ça " à la con " :D sinon c'est à tester ... une fois ça peut éventuellement passer , deux pas sûr 
mais ... c'est pas déjà ce que faisaient les téléphones ? 
j'pense même pas qu'il puisse y accéder , juste une erreur 
je vais aller retrouver le sommeil , que j'ai perdu depuis jeudi matin . oui sortir de soirée à 8h15 pour des cours a 8h30 2 fois c'est chaud . 
mignonne , mais lui manque quelques centimètres de cheveux je trouve sur la plupart de ses photos sur google ^ ^ 
t'es enfin bonne quoi 
poitiers c'est paumé , non ? 
s'cusez moi mais le match il est un peu innégal là ... la prise de vue est différente ! 
t'es notre amie ? 
mais vous allez foutre quoi tous à lille ? 
3sec après oui xd pile quand j'ouvrai l'appli ^ ^ 
elles sont où les bières ? 
ça doit faire genre 2-3 mois qu'on s'est pas parlé , c'est beau comme retrouvailles , merci audrey ... :') 
crois moi , c'est pas rigolo du tout , même une asso c'est le putain de bordel ! 
je sais pas si c'est de la motivation ou de la folie .. :p 
" tu me saoules . là tu me saoules . je préfère ne pu te parler ce soir sinon je vais te taper " 
joyeuse sans valentin ! 
les specs suffit d'installer 2-3 applis à la con pour les foutre à terre quelque soit le tel , tu parles de quoi donc ? 
déconne pas , elle était au dessus de 15 ° , ça passe ! 
ah , j'ai coupé au milieu x ) 
en tant qu'adorateur de la belle mécanique ( et ancien étudiants en mécanique ) , je bande sur ce prototype . 
faut installer des " drivers " et tout , et c'est rigolo quand le site de microsoft est bloque depuis notre connexion 
je l'ai tellement foutu à un moment que t'as du le chopper xd du coup tu peux me faire des appels anonymes : " ) 
et encore , elles datent mes fesses ! ouais non effectivement .. 
je suis pas très très gentil en fait 
ouaip je vais m'y mettre , parce que là j'en fous partout sur mes ordis ^ ^ merci ! 
quelqu'un a un petit serveur minecraft ? yé m'ennoui 
on joue au foot avec lui . enfin , une partie de lui . 
malheureusement tu risques de pas trop avoir le choix ... ou test gopro studio , buggué mais il passe encore 
là , en tant que stagiaire , je flippe de réaliser toutes les blagues ( sur les stagiaires obviously ) du site !LINK! ... 
c'est plus pratique pour rentrer dans la voiture , dirons-nous . 
" afin de comparer nos modèles ( de voitures ) objectivement , seat lance seatcompare " . il n'y a que moi qui voit le foutage de gueule arriver ? 
ça fait une semaine qu'il est avec nous dans le nord :p 
c'est l'histoire d'un mec qui part pendant 2h dans un bar boire des verres , en laissant sa bagnole ouverte et les clés sur le contact ... 
live de la coupe du monde de dh , vraiment une piste de tarés avec la pluie ... !LINK! 
évidemment , il fait nuageux pour l'éclipse ... 
barspin = bus nan ? sinon x-up ça parrait le plus évident pour commencer ^ ^ 
- donc j'en ai un chouillat marre de ce projet , vivement la fin ^ ^ 
alors moi je suis à des années lumières 
mon fou rire de la journée : !LINK! 
ah , bah salut repart dans ton pays ! :'( 
que ça pue du cul 3 semaines pour une semestre ... ^ ^ " 
merde . bon l'avantage c'est qu'en effet , tu peux pas me tromper avec eux .. 
ok j'avoue que ... mais ma moto 360 vient d'arriver y'a 1h . 
comme tu dis ! 
sans un homme tu serais pas là , alors chut 
oh god mais ils dépassent tout là redbull !LINK! 
ah oui vu comme ça :') j'étais moins pessimiste , dans le sens où php a quand même une grosse base d'utilisateurs / dev 
a part râler un coup je crois qu'il n'y a rien à faire , mais c'est lourd de toujours devoir rappeler pour avoir son dû ... 
une vie plutôt parfaite . !LINK! 
t'façon tu sais même pu bouger dès qu'on te touche avec un tshirt , alors le reste j'en parle pas 
j'ai reçu / envoyé un ou plusieurs sms à 5 personnes seulement depuis dimanche dernier . j'ai pas d'amis . 
108 maggle , au gps aussi 
n'empêche ce week-end c'était fun de sauter au dessus du feu :D ( et de griller au passage ... belles photos à venir ) 
merde , j'en suis que à l'épisode où elle se marie avec l'autre taré .. je croyais qu'elle se rebellait dans la suite ^ ^ " " " 
bon , il est temps d'aller configurer le vps chez ovh :D 
avec un fouet electrique ! 
nan mais ils comparent à d'autres marques surtout . genre " quiestlemoinscher " lancé par leclercq ... 
je préfère les plus petits seins , mais bon je ferai avec tkt 
il n'empêche que moi je peux finir en taule quand même , donc non ! 
t'as tellement été deg ' au skype que c'est dur de te croire xd 
passage au circuit de spa-francorchamps après la journée vtt , les porsche étaient de sortie <3 
oh putain d'sa mère . le carnage . !LINK! 
bah viens on échange ! 
deuxième manif en 3 jours ... bosser en mairie ça a ses inconvénients ... t_t 
crois moi qu'avec 6 " en + , ta copine te le dira vraiment que ça fait la différence ! 
sarouel , c'est pas le pantalon où on dirait que tu t'as chié dedans ? 
oui voila j'allais dire , normalement on va + loin que ça xd 
qui m'héberge svp ? 
j'ai acheté mais jamais joué à cities , il est franchement pas mal ? et les mods , c'est cool ? :p 
jeanba , développeur , boulet 
en même temps , on en a jamais parlé , et j'ai pas le souvenir que tu m'aies fêté le miens ! 
t'oublie qu'hugo l'a aussi vu . bon , pas pendant 3 jours de suite ni sans maquillage , mais voila 
j'y comprends que dale à kerbal space program . j'ai déjà tué 2 kerbal sans faire décoller la fusée . mdr 
oui là j'avoue que ... 
d'autres commentaires html plus haut dans la page sont moins bons , mais quand même , tu laisse pas ça en prod ... 
franchement j'ai décroché au changement de nom , on avait une putain de map et de commu qui envoyait du rêve , mais voila ^ ^ 
hahaha , rien de méchant , mais j'ai fais ressortir le p'tit côté jalou et possessif d'une fille envers moi , c'était trop drôle :D 
tu vas dominer le monde avec tes défauts 
surtout que les cheveux poussent depuis la racine , pas les pointes ... 
sale anglaise refoulée , mary . 
je suis gaucher ducon , c'est déjà assez relou de l'être avec vos stylos inventés par et pour des demeurés , alors la montre en + .. 
se prendre une claque par son propre avant bras endormis en essayant de s'étirer < < < 
la dominos forestière <3 <3 
t'es mignon , j'ai un peu gloussé 
ouaip , je meurs actuellement . 
c'est qu'un détaaail ... 
j'adore les feux rouges pour faire les courses . #gtav 
mauvaise idée le skate , aussi bien pour eux que toi ! je me suis toujours pas remis de ma sortir à 21h ^ ^ " 
genre ta tête en étant gosse ? ouaip . 
je bois . de l'eau . 
j'ai tendance à pas aimer les gros , mais bon , je ferai une exception ! 
bah vive le maquillage quoi .. ^ ^ puis bon elles s'arrangent les cheveux et tout . celle de droit s'en sort bien avec ses yeux 
mais uniquement les filles hein 
comme td d'html / css on doit coder un design pour le site css zen garden ... inspiration lvl - 5000 . 
j'ai mieux qu'elle en stock , natacha ( la grumpy ) peut confirmer 
le temps de pisser , parfait ! 
et encore , ça manquait de luminosité 
comment shazam , en moins d'une seconde , sur un passage plutôt basique et troublé par d'autres bruits , a su me sortir la musique exacte ? ... 
c'était il y a plusieurs mois 
on se perd je crois 
en dessous des 200 € , c'est possible ? 
* s'en va sur 4chan * 
hahahaha faaaible niaaaiiise * sors * * pleure * 
bon anniversaire ! <3 <3 <3 <3 
un jour tu le mettras droit ton septum ? 😂 
effectivement , la carte indique même du - 25 en afr.du sud . mais températures dans la stratosphère en fait 
allez je suis en vacs et gentil , quand ? 
bah donc viens ? 
le pire , ce sont probablement les commentaires :'D 
quelqu'un aurait un serveur freebuild minecraft ? non pas que je me fasse chier , mais si quand même ... 
carrément ! 
ah merde , qu'est-ce que t'as réussis à chopper ? 
ce n'est pas forcément primordial , parfois vaut mieux ne pas le dire , que le dire à tords 
prends un vos ovh , j'ai 4 sites + un serveur minecraft dessus 😂 
dis moi que c'est une erreur , sinon t'es vraiment malade :'D 
dans 95 % des cas tu te fais avoir . c'est scientifiquement calculé par moi même . 
sur ton post de bryce canyon , le photographe , il parlait pas français ? avec ma soeur on bug dessus , on dirait notre père ... 
. " pourris " , c'est gentil . !LINK! 
ce moment où tu codes une appli sur un serveur qui n'affiche pas les erreurs , et que tu la transfères ailleurs ... " ohhh ma gaaad " 
- etc ... ca t'arrive d'en faire aussi ? ou juste parce que je suis solo dessus et que je suis stagiaire j'ai droit à ça ? xd 
ouais , mais pour moi je n'aurai pas appelé donc pas de photo ^ ^ 
ouais voila . :/ heureusement t'avais des lunettes pour cacher tes larmes 
tu fais 30 likes en quelques minutes pour une pauvre bougie , et moi je galère à les atteindre pour des vidéos . #injustice 
" un trou c't'un trou , une bite ça n'a pas d'oeil " 
de sa poitrine , donc pas de toi 
c'est con , mais c'est vrai , les révisions osef xd 
mais non , j'ai dis " choquant " ! xd tu n'avais mis qu'une seule photo les cheveux courts je crois , et de dos , alors voila :p 
t'es célib en ce moment ? 
et c'est pas nouveau :') 
parce que bon , des fois , faut savoir se faire plaisir ... #montre #moto360 #android !LINK! 
ça pue le fail à plein nez mais bon xd 
non , non t'as pas le droit non , sors , celle là tu sors . :') 
la troisième avec un décolleté 
je t'aurai appelé à la rescousse , c'était à waterloo 
bon bah du coup , je suis pris ? 
pourtant c'est la meme xd 
change , mais en passant par le site depuis google , pas les liens dans le mail au cas où ^ ^ 
normalement tu aurais du rechercher " mon cul " , le " dans " ne comptant pas , et là avec un peu de chance il aurait corrigé .. :( 
potaro qui découvre la technologie :P 
femme à grand front , femme qui prend dans l'fion . pardon . 
je t'aime bien ophélie , mais celle là je m'en souviendrai longtemps xd 
12/20 en français ( j'avais rien révisé ) , 19/20 en histoire . ( j'avais les 2 à la suite ) 
bien sympa tye avengers 2 , juste dommage que le mec super rapide meurt à la fin :/ 
non , je vais physiquement bien , et je parlais de rolland garros et des matchs de tennis :p 
ah oui , là c'est vraiment stupide ... 
!LINK! : je sais sur qui investir 
une fille qui boit de la ( bonne ) bière > > > 
pour la ville j'ai des pneus assez fins , j'suis au boulot je te cherche ça ... 
je viens de boire 4l d'ice tea en 3h . je crois que j'ai trouvé pire que le coca ... 
c'est le seul truc sur lequel j'ai eu une réaction depuis le début , et j'avoue que la larme était très ( très ) proche . ^ ^ " 
beau doigt 
c'était déjà le cas l'année dernière , ça va pour une fois ils ont pas augmentés d'une année sur l'autre lol ... perso j'y vais pas 
bière belge ? 
on m'appelle ? 
j'ai déjà des soucis de santé , notamment un dumping syndrom en rémission ( en même temps depuis 5-6 ans ... ) , donc je repère pu 
je t'ai vu venir , mais toi t'es moche donc ça marche pas :/ 
c'était tellement dégueulasse bahahahaha j'aime . 
nan mais tu aurais parié des lingots d'or ça aurait été pareil que des bonbons : tu n'aurais rien perdu . 
et c'est vrai pour ton boule ? 😏 😏 😏 
j'ai passé la pire journée qui puisse être , depuis un sacré bout de temps .. joie ! 
oui c'est 1000 fois mieux :') 
tu m'avais dit ça avant , d'où le viol . puis tu sais bien que je suis un mec doux . 
je la sens bien dans le batiment sans clim et vitré , oooh oui je la sens . 
attends attends attends , les mecs sont en train de créer des persos dans une ville là ? what da fuck xdd 
chez moi je suis plutôt simple pour quand les potes viennent : wifi " voxran " , mdp " niquetamere " . ils arrivent toujours à se co ' au 1er coup 
surtout qu'il n'y a vraiment pas de quoi se plaindre x ) 
nous on a le framework qui fonctionne niquel sur 7 pc en local , et dès qu'on veut le foutre sur un vps , pas moyen . :') 
oui aussi :p mais c'est moins drôle vu comme ça ... retente un coup avec un " ntm " ! 
bon ceci dit je veux cette barbe 
pas cher mais pas sûr de la qualité .. en sexshop ça vaut dans les 10-15 € les bons trucs :p 
ok , je suis pas accepté en licence pro web à la fac . je suis sur liste d'attente . je leur dis que j'ai un cdd en dev ' web ' là où quoi ? ? 
depuis le début de semaine , 6 personnes m'ont dit que j'étais trop gentil . le soucis , c'est que ça voulait dire " tu te fais tjrs baiser " :') 
han non s'il te plait , 2 € ? xd je cherche quand même une bonne qualité ( abonnement spotify ) et qui couvre bien le bruit ^ ^ 
ca dépend , tu suces ? 
puis à sup ' t'as 4 mois de vacs :') 
tu trouves vraiment que je fais 30kg ? ^ ^ " " 
ohhh on se calme , tu ne me connais pas à ce niveau . 
en php je suis en train de faire un tableau , généré dans un tableau , lui même généré dans un tableau généré dynamiquement . oui , j'assume . 
un mec qui va te mettre à nu sur curve fever 
ouais ... ouais ... mais non 
omg ils se ramènent tous . 
ceci dit sur certaines questions , la réponse choisie ne me satisfait pas à 100 % , mais bon 
j'ai pas dis " beaucoup " de qualité , et y'a pré-sélection ! 
vous pensez qu'un jour j'aurai quelqu'un de au téléphone ? ... ^ ^ " 
si t'es un minimum douée oui 
bon anniversère ! : 3 
!LINK! . 
toi t'en as bien de la chance ! 
a quel moment c'est recevable de sauter au dessus de sapins ? !LINK! 
limite cozycloud en fait trop , ce serait plutôt pour des fichiers de code , avec gestion des versions si possible ^ ^ 
si des maux d'intestin , et qui vont mieux depuis qu'elle évite le gluten .. 
mais , je ... :( 
souvenirs .. !LINK! 
#jeudiconfession j'adore envoyer mes fesses sur snap , mais personne ne répond . :'( 
oui évidemment , mais bon il aurait même fallut acheter avant la publication ^ ^ 
ça , ça doit pas être évident comme situation .. 
je dois avouer que je l'ai fais ... :'( 
bah à 150 € et reçue immédiatement , non : 3 
j'ai compris le principe , et t'es un enfoiré j'avais des putains de chemises si je venais xd 
nope , obligation de le faire à partir de 0 , ou utilisation d'un framework ( genre symphony ) possible , mais ni wp ni prestashop 
ou alors tu craques et tu la pécho , voila . 
allez , pourquoi pas ! :p 
bon , dans 8h début du cdd , l'est temps d'aller dodo ! adieu bande de vacanciers de mes deux ! 
euh , là t'es dans la merde . :') 
plz ça fait tellement longtemps ^ ^ 
ouais je vois ça , bonne chance avec tes trains ^ ^ 
juste pour de la prog , ou des cours d'info ? parce que si c'est pour des cours , tu vas utiliser des vm et bouffer de la ram 
merci , les négociations ont étés plutôt calmes , j'en suis satisfait . 
disons que pour la ville : + fin - de crampons = + de vitesse ;) 
teste avec moi seul dans une liste s'tu veux , et je te dirai 
on risquerai de se faire approcher par une octo seule et sauvage dans le noir :/ / / 
xddd ( ceci dit , c'est pas faux le porno ) 
fancy sans leur phrase en haut j'aurai cru à un tumblr d'objets en vente ... xd ( avec un design différent à chaque page ... ) 
t'es officiellement la première à me bloquer sur snapchat :') 
c'est moi ou fb est encore plus lent que jamais ? 
bon la coque plus large que l'écran du oneplus one c'est cool , mais putain les coups qu'elle mange :'( 
j'viens de finir 5 mois de boulot , j'ai payé la mienne ! haha 
" oublier " ... tu avoues enfin que tu codes avec les pieds ? : o :p 
ah bah ça marche aussi ! ( et je parlais au moins d'une belle chemise :p ) 
t'es bien la seule non-choquée dans mes mentions .. 
félicitations à ceux qui ont le bac , maintenant les difficultés commencent seulement ! 😂 
le chocolat c'est du poison pour les chiens , pas les chats . le miens en mangeait volontairement , mort à 16-17 ans hein .. 
te faut 1 piquet à chaque coin pour clouer les planches dessus ... :') une maison , ça a 4 angles . 
tkt on s'y habitue , la première fois est toujours assez dure ... 
question à la con ... pensez-vous qu'à l'heure d'aujourd'hui , sous windows 10 , il est utile d'avoir un antivirus ? 
nan rien , la blague était mieux dans ma tête 
bah là rien , je suis reparti vite fait vu que j'étais en retard x ) 
t'étais mieux dans le noir en effet ... 
putain ils avaient pas le droit :'( #rippostoffice 
un steack et une patate ! 
ceci dit , t'as eu combien de partenaires sexuels dans la vie ? :/ 
donc j'en suis à 18 appels à l'université pour tenter de changer de filière d'inscription . 0 réponses . d'accord . 
je porte des lunettes , et pourtant ... 
ouais sablage mais ça coute cher . parce que les acides ou chauffage , l'epoxy résiste t_t 
moi qui filme mon ordi avec de la musique " on s'enjaille en bossant " , mais 1 sur 6 personne l'a ouverte ... donc ça bug 
ouais mais je l'avais pas vue , puis elle est pas mal :p 
certes , mais bien con :D 
a la base j'essayais de te défendre , mais si ça part là dessus je vais devoir changer de cible 😂 
ah oui , beau bébé et sacré précision ^ ^ mais le prix est pas donné :p 
boarf c'pas moi qui paye 😁 
t'avais pas déjà tenté l'hébergeur ? 
" b-ière " 
j'avoue , foutre la marseillaise sur écran géant dans un stade anglais , pas sûr qu'on y aurait cru y'a 100 ans 😂 😂 
t'auras les lèvres bizarres après , mais tkt ça passe 
je recherche mon câlin , tout seul depuis des mois , surement perdu dans le froid , sans amour ni eau fraiche.si vous le voyez , hébergez-le plz . 
je suis désolé , mais elle des des pays-bas la heineken , et c'est de la pisse , pas de la vraie bière , déconne pas :'( 
attends , ça peut s'arranger 
ouaip , on trouve jamais les mêmes ... et j'sais pas si je dois faire en sorte que ça passe sur mon écran , ou sur le projecteur inconnu 
les pas trop gros quand même , de préférence 
un coin paumé 
ah oui non moi android je m'en ballec pour ce projet :D 
déjà plus intéressant niveau tarif ^ ^ je cherche pas forcément la précision , mais + la solidité ... ça donne quoi là ? 
des premières invits ouais , mais c'était à 300 depuis un bout de temps 
d'où le fait que j'ai ris :p 
attendez , comment fait pour controler la musique de mon ordi depuis mon smartphone , alors que je suis pas en wifi ? o . o 
toi non plus .. 
xd ouais tkt je connais ça 
ok , t'es pas mal non plus 
ah , bah c'est plutôt bien niveau 💸 💸 💸 alors ? :p 
elle reste sacrément bonne ( j'ai pas vu la présentation ) 
je l'ai déjà pris dans la tête avant la fin du traitement ( ou presque ) , mais l'artiste ( ou le major je sais pu ) , autorise ;) 
ouaip justement , ça te va bien quoi ( et pas choquant face à ton ancienne longueur ) , t'es beaune comme diraient certains ! haha 
la température c'est la barre à droite , si tu sais pas lire qu'elle va de - 10 à - 80 , change de lunettes 
pas dégueux ! 
j'me suis fait niquer en rentrant mdr 
en vrai ça tourne juste autour de 5-10 personnes max , c'est con x ) 
non , j'ai dis non 
reste longtemps appuyé sur le bouton de prise de photo ;) 
elle doit avoir un fantasme sur un vieux qui s'appelle " francis , obligé 
en même temps , c'était pas plus mal de pas s'en souvenir 
h - 7 pour une semaine là-bas ! :D 
" se faire baiser " = se faire avoir x ) 
vol trop rapproché pour " les caméras " , l'un doit faire un écart pour esquiver un arbre , boum . ( par exemple ) 
tu le voulais en appart étudiant connasse . il aurait été où entre deux , sur le balcon ? mdr 
je me souviens du miens dans les mêmes conditions : tongs , short , tshirt . 
je recherche un #stage en #développement #web sur #valenciennes / #lille à partir du 29 février pour 16 semaines . si certains connaissent :) 
tu sais que t'es dans la merde quand ... 
ah belle vidéo ! la moto roule bien ? :p et pas eu de soucis de plantages avec le logiciel ? 
non pas que je mets en doute tes talents de cuisinière , maiiisss , j'ai un doute sur le truc là . x ) 
bah me suis inscrit en 2008 , t'es l'une des premières que j'ai pu follow maggle 
mairie de va ^ ^ 
a valenciennes on passe de 360 € à 236 € par an avec le tarif étudiant ... on parle pu de " soucis " à + de 100 € près . 
c'était mon dos , c'est ça ? lol 
" la drogue , quelle belle invention " 
ah la salope , elle le balance pour 1 million ... 
t'es où d'ailleurs ? 
je suis le mec en sous-poids total , qui arrête complétement le sport intensif pendant 3 semaines , et qui au final perd 3 kilos . pourquoi ? ! ? 
normalement dans le carnet de santé oui ^ ^ 
c'est la gare tgv la plus au nord de la france me semble , donc oui 
ils sont sérieux ces enculés ? ... 
impressionnant de voir sa fiche de paye amputée de plus de 20 % de taxes , vive ce pays ... 
. je reçois les candidatures pour elle , je suis son secrétaire . 
je suis en vacs depuis hier soir , jusque lundi ma rentrée , please moi aussi ! xd 
pour la simple et bonne raison que je souhaitais retrouver une similaire à mon ancienne , pas par problèmes dessus ... 
c'est un jeune à la couleur de ses plumes si si , mais les jeunes sont en effet déjà aussi gros ( ou presque ) que les adultes 
et ... comment ? 
ah non rien . juste que en retournant à la voiture avec ma meilleure amie ... " euuuh , j'ai pas les clés ... ah bah en effet . " 
toi , dans le train #valenciennes - #lille , si tu vois ce tweet , sache que je me fous de ta gueule ... 
mais bon elle le sait déjà ... sinon @ ... merde tout passe pas . 
jerry ( mais mon speedtest c'était en aout , là j'suis à 7megas ) 
" c'est plus tout jeune " , voila :p 
ils ont dépassés toutes les limites existantes ... !LINK! 
- le vélo s'est bloqué sur un matelas de merde et tout mon poids s'est déporté sur ma cheville droite : arrachement osseux + ligaments 
aujourd'hui j'ai vu passer 4 prototypes de vélos , j'annonce : 2 bons , 1 acheté à taïwan , et 1 qui va casser si il sort . :') 
et on remercie pour l'illustration ! !LINK! #pdde 
c'est le carburant qui doit pas aimer , et même l'huile est à 90 ° en démarrant ... elle les atteint en 6-8 km normalement ... :/ 
#lt mais en même temps , ça me fait un beau défis supplémentaire dans la vie .. surement ça de devenir adulte ! 
sur facebook + 50 % des posts que je vois passer c'est à propos de la misère du monde , des animaux , etc ... z'en avez pas marre sérieux ? ... 
ah ouais ? 
aaron gwin qui gagne la coupe du monde de vtt à leogang ... sans chaine . un monstre . 
hahaha , nan mais t'es pas moche non plus tkt , si tu veux j'peux la refaire rien que pour toi ! 
et puis entre nous tu la ramènes pour un bout de chocolat , alors que tu voulais adopter un chien dans ton appart étudiant ... 
pour se consoler ? mouais , l'amour en pleurant c'est moyen quand même =/ 
$ 729 , pas 1700 quand même ^ ^ ceci dit , j'ai pas tout compris le système en dessous ... 
la dernière fois , c'était les tiens 8) 
ouais , un nouveau type de mécanique , pas vraiment ce qu'on connait jusque là , donc je pense pas l'appeler " mécanique " perso 
17 ° au boulot , à l'intérieur du batiment , vive le mois de juinvier ! 
maintenant faut le faire avec 3-4 , voir si ils se replacent dans le bon sens . :D 
ah tiens , moi c'est le premier truc qui a disparu . 

... #ohwait 
tu peux pas test avec un serveur à la con ? ^ ^ 
un génie . un génie qui te fout en pls sur la passage de twitter , mais un génie . :D 
merde . eme , reformule ta question stp . 
yep , pas sûr non plus ... sylniris ( julien ) a peut-être encore des trucs , il est en cours je vois ça avec lui ce soir 
( enfin là c'était un poignet cassé , habituel ... ) 
base de données pour un faux site de vente de vélo , je pense que ça passe , mais bon ... votre avis ? !LINK! 
#lt l'autre soir c'était en plein centre ville , là c'était dans un village paumé avec mon vélo dessus ... ça aurait été comique tiens . 
parfois , il faut savoir s'amuser avec peu ... 
" vélo pour enfant " , on en parle des roues de 18/20 " vs 26 " ? :P 
c'est combien pour ce jardin là ? !LINK! 
faire un edit sous gopro studio = sauvegarder le projet à chaque micro-modification , sous peine de plantage et perte assurée des données t_t 
ouais enfin c'est pas tout à fait normal 
c'est quoi ? 
j'peux venir ? j'habite pas loin 
oui il y a une bulle qui gonfle , enfonce un couteau ^ ^ 
je crois que wmp dégage justement :D 
baaam n ° 2 tout droit sorti d ' #allemagne ! #winterberg #downhill #freeride #mtb #vtt #slopestyle … !LINK! 
les putains d'araignées . 
y'a pas à dire , dimanche on s'était bien amusés ! 
c'est dans sa nature à l'être , et elle l'est beaucoup ça xd 
. c'est filmé depuis un 4 * 4 sur le bras stabilisé le plus avancé au monde , sur une route créée exprès par eux , encore pire ! 
#lt et l'autre bonne nouvelle , c'est que la moto 360 avait une antenne wifi cachée , donc activée à la prochaine màj \ o / 
hahahahahahahahahahahahahahahahaha :') cc ton frère 
* sors le pipeau * 
couscous 
bah , un avion ça peut accélérer :p 
ok , donc en gros ... ouais j'ai la flemme de réfléchir , faut pas aller chez eux . 
si ils ont corrigés les soucis du 1 , la même , mais avec un instant bug d'abord :') 
j'ai des bières de toutes sortes 
nn mais toi tu peux pas pécho tout court 
😂 😂 😂 ouais au pire on est à côté du quartier rouge .. 
au passage , on voit le chemin de ton serveur quand on charge les images venant de ton puush perso : !LINK! 
c'était mes hanches le problème . :'( et fais gaffe où la prochaine fois c'est à coup de bouteilles d'eau . 
t'inquiète po ' :) !LINK! 
plus le temps passe , et plus je me demande où est le soucis en fait 
le truc du miens c'était la vache kiri , putain fallait pas laisser trainer une boite .. 
( en gros la + grosse bombe américaine testée jusque là , lancée en centre ville de paris , il n'y aurait rien à melun ) 
on trouvera bien un moyen 😏 
aujourd'hui ils font tous le pont , + ceux en vacances x ) 
c'est passer très très proche de la correctionnelle ... #anzin #dh #valenciennes yt_industries !LINK! 
les dons , tant qu'ils restent non-obligatoire ( principe des dons à la base ... ) , c'est quasi toujours une bonne idée . :) 
je ne suis pas gay que je sache .. ( non , ne réponds pas ce que je pense que tu vas répondre ) 
oui maiiis ... pas là . 
un pote devait y aller pour participer au slopestyle , mais il a pas pu :/ 
bah écoute , autant profiter ! 
quelqu'un s'y connait en imprimantes 3d ici ? 
la notif pour w10 est sur tous les pc 
disons que ... c'est un moteur graphique " maison " ? :'D 
voila , suffit de se faire remarquer et de faire du bon boulot ! :p 
achète un dirt ou un slopestyle mon petit 
j'ai craqué . #gtav 
donc t'as changé d'orientation , rien de spécial à avoir doublé donc :p 
mouais , il t'en faut peu sérieux ... 
oh putain je suis allé voir , il y a " tester les templates , bof ... " juste en dessous xd oh les branleurs :') 
bah je croyais que c'était en bourgogne xd 
je la croyais + vieille ... je vais devoir revoir mes classiques . 
on dirait moi avec les câbles sur un vélo ... 
la regarde pas , on la verra pas dans le noir ! :p pp 
ouais ' fin là pour le coup j'arrive même pu à les joindre , alors qu'ils m'avaient appelés 3 fois de suite sur 2 jours ... 
toujours dude , toujours 8) 
putain avec c'était uniquement par wifi ! classe ! 
ce qui veut dire ? 
" pas censé " , là est tout le problème , ça fini toujours par merder . xd !LINK! 
mais pourquoi on me dit rien a moi :'( choqué et déçu 
tu mérites des insultes 
dernier jour de boulot avant ma première ( et seule ) semaine de vacances depuis février-mars ❤ 
moi aussi . coïncidence ? 
ok là par contre facebook qui fout dans mon fil d'actualité tous mes amis qui ont changés leur photo de profil , c'est à en gerber .. 
ah oui pas le bon plan le sans sac xd bien joué ! 
ça a même fait crash instantanément mon firefox xd 
mec , ce sont des robots ... xd 
ça sert tellement à rien le bourrage de crane xd 
droite , le bleu ça le fait moins 
ouais puis y'a pas l'option " baise " dans nos relations respectives xd 
pleure pas bb 
j'viens sur wa . xd 
vas la voir 350 fois , on sait jamais 
personne ne t'a bourré ? triste 
c'est pas faux , et ça change des maquillages qu'on voit toujours ! ( avec des faux trous et tout ^ ^ ) 
c'est bon en trichant ( j'avais planqué des jetons faibles dans mes poches ) , j'ai pu continuer et là je les ai dépouillés xddd 
sinon t'étais pas accepté ? ^ ^ " 
bijour , yé soui reviendu 
ça dépend , tu viens avec ? 
ah xd je suis à erquy tous les étés , plancoët c'est pas loin ^ ^ 
ça pourrait se faire , et on pourrait même être heureux si il n'y avait pas 800km entre nous . donc voila , j'préfère le vélo . :p 
toi , t'es mort . 
. nan ce sera pas free free , on aura des limitations ^ ^ 
obligé quand le client c'est pas moi , et données sensibles :p 
oui je sais , et d'ailleurs pour ça que je ne comprends pas pk ça perce . mais j'en profite :p 
aux dernières nouvelles on avait les notes le 18 , pour rattrapages le ... 15 . x ' ) je compatis carrément à ta situation ^ ^ " " " 
et à quel moment t'as un aéroport proche de chez toi ? 
winterberg et ses environs ! le reste j'y connais que dale de l'allemagne , je sais pas c'est quoi la " foret noire " ^ ^ " 
ça dépend , perso j'ai de l'admiration assez souvent dans mon regard , même si évidemment c'est pas possible de le comprendre ^ ^ 
et voila le français champion du monde vtt de descente , et on comprend comment en voyant ça ! 😂 !LINK! 
ce moment où tu dois choisir entre travailler ou aller en cours . c'est bien la première fois que ça m'arrive :') 
tou té fou di ma goule ? camtasia c'est pas le truc qui a 50 ans ? :') 
du délit , à ce point ? :p 
tu ne peux pas m'unfollow , t'as pas le droit ! :/ 
ouais j'sais j'ai pu remarquer ces looongues dernières années à te suivre : " ) 
viens chez moi , on va en mettre plein aussi 
" oublie que t'es assis devant un instrument , mais que tu es sur un nuage à tripoter des anges " wat 
quelqu'un a déjà fait du sql et s'est retrouvé avec un * = qui chie dans la colle ? 
ah , sur skype je pouvais répondre par un point c'était pareil , le robot répondait toujours ^ ^ 
yep , et pour pas taaant d'améliorations je trouve . le proco du opo suffisant encore laaargement ( je l'ai acheté . ) 
bien joué ! 
bah je te dois une baffe quoi ... 
jsavais qu'une mustang fallait pas la faire chier en ligne droite , mais foutre la misère aux porsches récentes y comprit en virage .. 
le problème c'est qu'on est aussi un peu incapable de définir ses limites ... du coup , impossible de lui donner une forme 
c'est à discuter 
ce moment où on vient te voir " normal que tes fesse soient en story snap ? " ... quoi ? ... ah merde . 
* un peu , entre 2 parties de lol 
c'est un projet en cours de php poo , sauf qu'il faut tout faire . :') 
si elle est meilleure que moi , oui . 
bon anniv ' enculé 
tu l'as testé quand et sous quelle rom ? j'ai fais 2 jours avec celle de base sans soucis avant de changer pour une comme mon ancienne 
" trop de penis " 😂 😂 mais toi t'as assez de seins et vagin 😏 
article carrément long et brouillon , ça me parrait un peu " la vie est toute rose pour nous " , mais bon , si on code un bon truc ça aide 
ils ont fait passer * ... 
mes pneus là c'est vraiment ville , ou chemins simplistes ... sinon faut viser un peu + gros 
je suis d'accord qu'on est couvert à ce niveau là , mais franchement sur la fiche de paye tu comprends rien de base 
. en fait " intérim " ne passait pas dans la limites de caractères , mais on est d'accord sur le principe . ;) 
moi aussi j'ai envie de prendre des vacances là .. 
encore heureux ... :p 
ah , zut , du coup mon foutage de gueule tombe à l'eau vu que tu te loupe tout seul :'( 
j'ai eu le temps de penser à l'hosto avant de retoucher le sol . 
. parce que vous , vous préférez les hommes moches ? ^ ^ " 
je l'ai pas vu venir 
j'avoue , t'es loin d'en avoir d'aussi bons :/ 
ouais j'avoue ... j'ai adoré quand le mec a dit " bah t'façon tu vois ça en cours non ? " - " euh , pardon ? en cours , voir un truc ? lol " 
ah ouais , putain c'est génial ça ! et vu que t'habite proche de la frontière , tu vas pouvoir me faire les courses ! 
recherche infirmière pour soigner douleur / bleu à l'organe de l'entrejambe suite à un crash en freeride . help . 
et quand elles sont opposées ? 
colorie la boite en rouge " pas ceux laaa " 
aaaa la claire bran .. c'est bon t'arrete ? 
( et surtout par rapport à ce que d'autres ont pu fournir ) 
on voit pas ma gueule salope . 
nous aussi 
bon je te paye l'aller , tkt pas 
réunion du jour : " c'est cool cque t'as fait en 1 semaine , on svoit dans 2 pour la fin ! " - " euh , c'était pour 3 mois .. " - " non " - " ok a jeudi " 
. il t'a unfollow ? ah bah il s'est pas toujours trompé alors ... 
what , elle foutait quoi là o . o 
ou parce qu'ils auront tjrs un stage pistonné par papa-maman-tonton , sans en branler une seule ... 
putain c'est pas mal ! 
oh putain t'es dégueulasse , je viens de capter 
j'y vais pas , j'garde mes sous ! mdr 
( genre même les pubs / news paypal , je vais vérifier en y allant depuis google , pas le mail :) ) 
huuum , parce que alarme ? nan , ne me remercie pas lucile .. 
j'aime po l'js xd 
t'as quand même la mention " stagiaire " à côté de ton nom dans les remerciements ... :P 
j'ai jamais utilisé en faite ^ ^ " je trollais juste :p 
" louper " la pré-rentrée , arriver en retard à la 1ère heure avec le responsable de filière , tout ça le 1er jour : check . le mcdo était bon ... 
pumpedbmx , bike mayhem , etc .. comment ça j'suis corrompu ? 
on remarquera que ton audience est polie ! 
j'ai un site e-commerce à faire pour lundi prochain . a partir de 0 . #yolo 
" oui " 
bonne chance si c'est de la peinture epoxy de l'époque , ca partira jamais sauf ponçage x ) le miens est " rouillé " ^ ^ 
là par contre un gars qui bosse dans le bâtiment ( exemple ) , et qui ne boit pas à cause du ramadan , il joue bêtemet sa vie je trouve 
2/2 connaissez-vous le livreur qui est venu . et si c'est laposte est-il possible de recup ' le colis à mon bureau local ? merci ! 
ouais j'avoue , j'ai rien à redire là dessus ^ ^ 
je demande la même . !LINK! 
oui je le regrette encore 
bonjour madame fleurie 
tiens tu pèse combien dans le game ? 
comme quoi la puberté , ça aide ... :P 
l'autre jour on m'a sorti " améliorateur de formes " ... lol . 
nan mais je t'adorai juste parce que tu clashais hicham , t'emporte pas non plus , je veux pas encore t'épouser :/ 
( de rien , j'aime bien déconner sur les fesses , donc j'aime assez facilement .. haha ) 
algorithmes de google , faut même pas chercher :') 
j'dis rien quand tu parles de mon nez meme si ça me saoule énormément ;) 
si tu veux jouer à ça , on peut dire que nous on a déjà fini :p 
tu menaces de nous virer si on répond pas , t'es impulsive 
disons que là il est trop tard pour acheter , mais ceux qui l'ont fait il y a 10 ans sont riches maintenant :p 
oh purée oui o . o 
je sais ta gueule . x ) 
oh le con , et le protège écran en verre trempé t'avais pas ? :/ 
more comme " plus " en anglais ? mais du coup je vois pas trop ^ ^ ' 
mais si , mais si , viieeens , on est biiieeen ! 
non , les gens ne comprendront rien . rien ne vaut un bon " mais ferme ta gueule fils de pute " . 
eh les filles de ma tl , c'est le #nobraday aujourd'hui ... ;) 
ouais , c'était encore viable en 2013 par rapport à ces prévisions xd l'année dernière c'était pluie par contre ... 
t'as plusieurs prises graphiques ? dans le haut à la verticale et dans le bas de la tour à l'horizontale ? 
le mec aurait hébergé les terroristes dans un appart .. x ) 
et là plus ça va , plus je me demande ce que je fous dans ce deust de merde .. aucun débouché , toutes les chances de me planter en licence 3 .. 
hahaha , pas moi qui ai dev ' , mais j'arrive à 9h " c'est cassé , t'es dev ' , tu t'y connais ? " :') 
oui mais nan , j'dormais chez l'une d'elles donc je tenais à les avoir encore vivante en arrivant x ) 
oui , parfois une bonne grosse , mais bon je suis encore là 
sur une ligne droite ça passe , vérifie juste comment elle se termine cette ligne ... hahaha 
#lt maintenant vous aurez des bacs ( partiels ) tous les 4mois , et l'été ? bah vous bosserez pour payer le logement ou la voiture . 😂 🙋 
bonsoir , voici la batterie de mon wiko cink five . 
je voulais bien évidemment dire , servir après ta mort * 
la belle et la bête 
mais ils font du bruit , et ça c'est très relou pour bosser . #lt 
je savais pas . puis bon tu m'as donné 17 ans l'autre jour ... 
et toi ça a été la pré-rentrée ? 
j'ai de mauvais souvenirs ( en gout ) des bières de noël , donc bon 
mais il caille aujourd'hui ! 
c'est tout frais , c'est violent . !LINK! 
pas forcément , t'auras peut-être 0 réponses comme moi avec le vtt . :') 
se faire voler 2 € par la grosse salope de machine à café du boulot < < < 
c'est pas ce que j'ai vu perso , certaines disent y avoir eu le droit malgré des tatouages ^ ^ ' 
est-il possible de changer de forfait ( j'ai celui à 14 € 99 ) pour passer à celui-là , ou impossible sans passer par une résiliation ? 
non , c'était juste ultra con , venant de moi faut pas chercher .. mais là , bizarrement , ça perce . 
bon anniversaaaire <3 j'ai un peu de retard pour la pute russe , mais je t'oublie pas .. 
ah mais qui a dit de le former pour qu'ils fasse les mêmes tâches ? personne . :p mais il les fait . haha 
le blanc est pas mettable sans repassage x ) 
nan mais la france veut pas gagner , ça coute trop cher à organiser xd 
#lrt moi , là , devant le rapport que je dois rendre demain après midi ( et qui valide ou non mon année ) . 
euh , pour moi le bisous et la bière non ? 
oui mais non , je vais à amsterdam que le 22 ... 
huile ou dégrippant . la plupart du temps , les grips nazes , bah y'a que le cutter . :/ 
ok donc c'est difficile d'en déduire une altitude précise de ce fait ... ^ ^ 
quand une fille maigris , si elle te dit qu'elle a prit des boobs , c'est qu'elle ment . 
sur mobile c'est carrément dégueulasse .. 
c'est ton compte tinder ? xd 
non , vous êtes trop vieux jeux pour comprendre le tutoiement sur internet , et apparemment lire une carte météorologique .. 
bon , impossible d'installer windows 10 depuis ma clé usb sur mon ordi portable ... sauf que j'ai déjà formaté win 7 ... lol . 
euh , un bon coup de ciseaux ? :'D 
bon anniversaire ! :D 
si c'était un fils j'aurai pas dit non .. 
le fond de jante est censé recouvrir ces têtes de vis ( qui serrent les rayons ) ;) t'as mis le pneu + chambre ? 
mais non , faut pas , c'est dégueux après 
on peut arranger ça 
( donc 150 au final ) 
te faire la bise c'est risqué 
t'étais pas mal quand même sur celle là ! un peu chimique la couleur mais voila x ) 
ramène toi alors , on va s'entraider 
on s'est un peu incrusté dans les padocs de spa francorchamps 😂 
bon bah non , c'est con j'avais une cb 
c'est pas con , mais je suis pas un mec comme ça donc sur le coup jamais ça ne m'aurait traversé l'esprit xd mais je note :D 
qui parle de jeunesse ? 
toujours rassurant de savoir que j'ai pris plusieurs années un médoc qui est à l'origine de 231 décès , en france , rien qu'en 2012 ... :') 
j'ai indiqué cdd suite à mon stage dans la filière précédente , mais si ils sont pas cons ils comprendront qu'un bac + 2 n'ouvre rien ^ ^ 
en descente un même pneu ( même crampon ) est décliné sous 3 gommes différentes et 2 rigidités différentes ... lol 
pas faux , le travail ça rapporte ! 
j'aurai du te violer en scred ... 
je déballe ma montre , je m'arrache 3 poils rien qu'avec le scotch . ok j'ai compris , je remballe . 
quelqu'un sait quels logiciels sont utilisés pour créer des objets 3d à imprimer par la suite ? 
j'hésite à acheter la version boite de gta v sur amazon à 38 € ... vous en pensez quoi ? 
demain ça devrait aller , mais là ce soir ma voiture noire tenait pas le coup xd 
il veut tes boobs 
et il va quand même perdre sa gorge 
si , vous voyez 200 couleurs là où on en voit 2 . niquez-vous . x ) 
. et qui retourne air de rien dans sa bagnole , en faisant genre tout va bien ... 
bim bam boum , premières photos du week-end :D 
sans soucis ! :D 
la même en ce moment , et en plus les bugs ne viennent pas de moi x ) 
mort à 16-17 ans j'ai dis , avec en prime un souffle au coeur de naissance .. j'trouve pas qu'il ai mal clamsé .. 
niveau don d'organes , t'es ok d'ailleurs ? parce que bon , autant que tu serves quoi ! 
c'est pas faux , ça devient vite chiant à force ^ ^ ' 
je ne suis que là pour une nuit , juste de passage ! 
fat bike , crois moi que les pneus sont fat ! haha 
il y a 5 mecs du service qui sont bloqués dans l'ascenceur depuis 13h30 . il est prévu pour 3-4 personnes maxi , et il fait 32 ° . :) ) ) 
laquelle ? 
mysql à sql server ( microsoft ) 
on va former une team belles fesses 
bon bah ça restera un viol , et un viol non voulu en plus . le viol d'un viol 
les rousses sont jolies quand même , et puis un sachet plastique et tu vois pu la couleur ... 
dans le web je me reconnais dans les 10 et 11 % ... xd 
d'ailleurs , même problème sous chrome , wtf ... #lt 
et comme avant-hier soir , j'ai re-oublié la bagnole non fermée et avec les clés sur le contact pendant 3h , et toujours avec la même fille ... 
connasse x ) mais du coup , ça date vraiment pas d'hier ... mdr 
c'est surtout qu'à droite t'es un zombie blanc , et à gauche ... un zombie tout court x ) 
pas forcément grand chose à voir avec l'éducation ... 
même ses abdos c'est pas ton style ? haha 
ah ouais , tu crois que parve qu'il n'aurait mangé que des trucs " bons " , il aurait éte heureux même sans bouger ? 
pas moi : ' ' ' ( ( ( 
je suis le candidat idéal ! 
ouais mais il est beau 
résumé du séjour à #winterberg & #willingen en #allemagne ! #downhill #dh #freeride #mtb #vtt #gopro … !LINK! 
attends , tu parles de l'acteur ? 
ah bon on va passer à 20 * personnes si on compte ça ... xd 
et j'aurai même pas réussi à coucher avec avant :'( 
oui , mais moins que toi 
félicitations / transvilles qui augmente le prix du billet de bus début 2015 , et qui incognito réduit sa validité depuis hier . 
un jour j'aurai une idée de phrase d'intro valable , mais pas ce soir . !LINK! ( oui , je viens de le refaire , non c pas fini ) 
au moins , je me tape pas ce smiley xdd 
♥ ♥ ♥ ( bon anniversaire ! ) ( t'es enfin légale ! \ o / ) 
nan , j'ai du boulot :p 
ils n'ont pas rappelés , et je ne pense pas que j'aurai dit oui dans tous les cas 
fais gaffe les chevilles ça pardonne pas :/ 
ah putain j'avais même pas fait gaffe ! et tu vends quoi ? 
je suis au boulot donc je peux pas prendre mieux , mais y'a du boulot on va dire ! ^ ^ 
non mais ça marche bien ! haha 
et pour le côté soumis , tmtc 
mais faudrait qu'elle apprenne à prendre un air moins arrogant x ) 
je veux ça pour noël . !LINK! 
la petite sortie de jeudi après le boulot ! #valenciennes #dh #freeride #gopro yt_industries @ anzin , … !LINK! 
l'immense bug qui se déclare alors que je suis censé finir le boulot lundi ... je vais aller me suicider , salut . 
déconnez pas , mes parents ont une seat et une polo , noire aussi ... 
chambre à air je prends les 2 € 50 à decath , les plus simples ... :') niveau pneu pour quel terrain / pratique ? 
j'ai des envies de meutres . clairement . 
oups . 
pour info je suis en bac + 2 , on a à peine appris à coder en php en cours , et là y'a que ça , donc niveau bac + 3 mini ... 
du bon ( class 10 ) c'est carrément + ^ ^ 
quand envoie des photos en train de bronzer ... 
le miens n'est pas un nombril , mais une cicatrice . on peut peut-être s'entendre ... 
ou juste notre meilleur ami ( e ) bordel de merde 
j'vous fait un prix d'amis .. 
j'ose pas poster ça sur fb , et pourtant ... :'D 
c'est bon , tweetdeck , t'as une excuse :D 
quand tu réussis les trucs bien arrondis c'est mieux , mais vu que c'est jamais le cas ... xd 
un pote du nord qui s'est expatrié dans les montagnes , pour lui il faisait donc beau ! !LINK! 
ouais bon ouais ... mais j'ai tellement peu de photos par rapport à toi quoi , j'en prends pas en vacs , sauf les snaps :') 
bonne chance ! <3 
xd j'en fais pas , ou je ralenti beaucoup le rythme et j'adapte ma tenue . ( et j'en fais après 19h30 - 20h ! ) 
minimum 17 vu le travail fournis : plusieurs mois de dev ' , de questionnement , et 6 mois que ça fonctionne sans accros . 
bon je suis seul chez moi pendant 3 semaines , qui vient ? 
j'vais arriver au terril " msieur le policier , l'arbre m'a saute dessus ! " xd 
disons que j'ai un wiko cink five qui tenait la route , mais j'ai l'impression que la batterie meurt et il devient lent ... :( 
j'ai test sur 2 ndd ( un ndd et un sous ndd ) , les deux c'était illico xd 
c'est con , j'ai toujours eu des compliments jusque là au lit 
dude , t'oublie que je dois supporter alexia toute la journée aussi au boulot . ( si tu lis ce tweet , sache que jtm et j'déconne ♥ ) 
franchement j'ai pas trouvé grand chose sur internet , c'est à combien ? ^ ^ 
que dale , je suis juste réaliste o :-) 
j'ai pas la même notion de " château " qu'eux , mais c'est plutôt pas mal :D !LINK! 
je t'ai domine fdp de javascript mouhahahahah < craquage du soir > 
- sociétés modernes , certaines croyances n'ont jamais évoluées comme celle là ... les gamins en cours en chient sans avoir rien demandé 
wtf , t'es là bas ? 
y'a déjà un crack pour win 10 ? ou il y en aura un à sa sortie vous pensez ? 
franchement il est bien 
ca rend bien , et t'as fais une colo en même temps ou c'est le fait d'avoir coupé ? 
ça peut arriver . puis je m'en ballec 
je veux une chemise gris anthracite . c'est beau le gris anthracite . 
ce n'était pas moi l'amour de ta vie ? 
tu sais , dans une boite normale les màj sont bloquées depuis longtemps ^ ^ 
le contact n'était pas mit , mais je suis sorti sans les retirer . ça m'arrive souvent , mais pas à ce point ... 
internet , c'est pas pour les vieux ... 
ouais , par contre ils vont arriver avant le tel , vive amazon :') 
urgent , le one plus one 64go à 300 € , il vaut le coup ? ( neuf ) 
commandé dans la nuit de vendredi à samedi , reçu ce matin . aok . :') cc 
perso ça plante sur téléphone , et là ça a l'air de vouloir revenir ... sans réussir 
la masse d'air extérieure vs l'intérieure ne ferait pas changer significativement la donne pour qu'un thermomètre le repère 
aujourd'hui c'était la fin du terrain de dirt le plus connu au monde , tout ça pour un projet immobilier de m * * * . !LINK! :'( 
et encore ... 
uniquement si tu me fais devenir famous : !LINK! 
maggle j'suis leonardo di caprio mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
t'as toujours le mot pour me faire rire toi , au moins ça change pas ! 
réduction ? ( c'est pas une blague , tu en parles , donc j'en parle ) 
ou pas , tu vas mourir de chaud dans les attractions ^ _ ^ " 
j'en connais qui vobt s'envoyer en l'air ce week-end ... ( oui , c'est une piste vtt ) 
ouais c'est sûr , et ça a l'avantage de pas revenir méchant dans le tibia :p mais sinon lors d'un saut , bim tailwhip 
si ton a est mignon , franchement ... oui . 
j'ai pas de vacances , je bosse 7h par jour , et souvent 2-3 h chez moi : 3 
le seul truc c'est que la monétisation revient au label , ce qui n'est pas dérangeant ^ ^ ( donc pour le coup , ils sont sympas ! ) 
photo : parfois , on creuse notre tombe ! #mtb #dh #freeride #nodignoride ( à la base de loisirs raismes ) !LINK! 
ah , j'ai pris une forestière hier soir , elle ressemblait ^ ^ 
j'crois que le jeu il s'amuse avec mes nerfs , " stress des attaches à 99.9 % " 
parfois , il faut savoir donner de sa progéniture pour réussir ! #berlay #slopestyle #freeride #gopro … !LINK! 
ouais mais là c'est moi que je veux montrer xd 
me semble que oui , mais pas comme vues monétisables je crois . et peut-être qu'il y a un délais ? 
j'avais enfin trouvé un rythme de sommeil ... et là , paf changement d'heure . t_t 
pornhub , doit bien y avoir un sozie depuis le temps ... 
et toi en tant ue copine ? ;) 
yup , puis bon faut avouer que le créneau 18h30 - 19h30 est pas mal en général 
maintenant , tout le temps ! haha 
. la même bordel de merde , j'ai vu passer ça d'un coup dans ma tl en balade en forêt , ou comment te niquer ta journée .. 
il va faire 40 ° et l'année dernière c'était nuk pitètre ? :P 
j'ai besoin d ’ exécuter un fichier php tous les jours , toutes les 2h ( 6-8- 10-12- 14-16- 18 ) , mais j'suis une bite en linux :') 
le client c'est un autre service de ma mairie , et je suis d'accord avec toi . juste relou , vu que mon truc c'est le code ^ ^ 
mais suicidez-vous avec got , j'essaye de bosser et vous êtes tous là en mode " mais faut regardeeer * o * " :'( 
et ... tu vas faire quoi à calais ? xd 
casse toi de la maison 10min avant l'heure prévue , c'est pu possible là les parents à la pré-rentrée , tu seras fichée à vie x ) 
ouais après faut voir quand t'as 400km en voiture ... xd vaut mieux se faire un gros truc le soir ( pgw rpz ) 
on a pas inventé les " " " suicides " " " pour rien ! si tu vois ce que je veux dire ... ;) ) ) x ) 
jaloux d'être un portugais ? mdr jamais ! 
je crois que la moitié de la france a eu le même , et je crois qu'ils subissent tous des sorts similaires ... #rtsictrist 
est-ce que quelqu'un sait faire un cron sous linux ? je suis une grosse daube , et j'en ai besoin :( 
140 ? ! oui ! si tu en auras l'utilité , sinon même à 10 € non x ) 
non mais c'est pas une critique c'est un méga troll obligé , même sa voix c'est pas lui qui parle o . o 
baaam n ° 2 tout droit sorti d ' #allemagne ! #winterberg #downhill #freeride #mtb #vtt #slopestyle … !LINK! 
- pouvoir rigoler de ça avec elle . j'ai des amies en it , et je suis bien heureux qu'elles soient là ! point barre . 
putain t'as réussis à faire encore + crade que j'imaginais .. 
non mais voila , les rousses quoi .. 
je suis officiellement sur streetview \ o / ( oui le mec en vélo sur le trottoir c'est moi .. ) 
whaaat xddd ouais bon là j'en ai une dans le genre , mais le soucis c'est que la cartouche d'air est morte ... 
une fois ça passe , deux fois ça lasse , trois fois ça casse ... après ça dépend pour quoi :p 
beaucoup , je peux confirmer . :p 
tkt à ce moment là j'étais devant mon frigo en pls xd 
instagram qui unfollow tout seul les gens ... sérieux , unfollow les moches au moins , pas les canons ! 
ouais c'est vieux , ok j'avoue xd et ouais j'ai refais ces derniers temps pour m'en servir comme projet d'année à présenter ( lol ) 
j'ai mis du temps à comprendre , j'estime l'être moins donc ... ;) 
j'y étais pour une semaine , mais normalement je skie à flaine , tu connaissais hirm ? 
" un poil " ... la moitié du pot ? 
" person of interest " , la seule série où le mec téléphone vraiment sur son tel pendant un appel ... 
dans 2min 
et y'a quoi dedans ? :') 
demain , fin de la semaine de vacances , retour au boulot ! ça va être dur vu le manque de sommeil et la fatigue qui se sont accumulés ... :') 
ni vraiment son physique , ni barbe , ni rien . c'est un fan et il a reposté la photo ^ ^ 
je t'aime bien comme fille , t'es du genre à répondre vite aux sms , c'est cool ! ... lol . 
je dois avouer que je la trouve réussie aussi celle là 8) 
jtm ophélie tmtc 
c'est impressionnant comment une fille peut changer quand elle sent le vent tourner et qu'elle se retrouve en position de faiblesse ... :') 
mais trop , j'en peux plus du texte et du rire du mec xd 
dis toi que l'examinateur / trice est du même bord sexuel que toi , et ça ira . :p 
la fac qui organise un forum sur la poursuite des études , avec des horaires ultras limités ... quand on sera en stage . ok . gg wp . 
c'est sobre et robuste , j'aime bien ! 
bon bah , c'est cool 
nan merci j'ai lu tes tweets x ) j'appelle ça être enfermé aussi 
bah lille c'est à 30min , et j'y suis régulièrement x ) 
bah on est pas dans la merde ! 
o . o ok , fais ce que tu veux xs 
mais le tailwhip tu le fais le pied sur la roue , ou en l'air ? 
avec 
je vois , et c . de ? 
j'ai eu beau parcourir toute la page , j'ai pas compris le but du site sans chercher ... 
j'ai une r9 280x avec un i5 760 . : troll : 
allez zou , je remets le vélo dans la voiture , et je vais là-bas moi ! :D !LINK! 
c'est mal les rousses , elles nous font faire des choses qu'il ne faudrait pas .. 
je suis à la recherche d'enceintes pour chez moi , pas trop chères ( - 50 € ? ) ni trop grosses .. ainsi que des écouteurs . des avis ? ^ ^ 
si certains connaissent d'éventuels #sponsors pour un club de #vtt de #descente , ou des confectionneurs de #maillots , je prends ! 
evidemment , là on comprend tout de suite que ce n'est pas toi 
je me sens un peu privilégié pendant pour mon café t'sais . 
photo : petit plaisir après le boulot ! #valenciennes #raismes #terril #dh #freeride #vtt ( à la base de ... !LINK! 
t'es un boulet vieille ! 
l'avantage d'avoir un photographe pro lors d'une course ... 
et là , je suis en train de me demander quel héritage on pourra donner , et comment on sera avec nos petits enfants un fois vieux ... 
#lt je vous le dit tout de suite , ça s'est bien fini , un pote est arrivé et m'a avancé le carburant . heureusement . :') 
ça reste mon tweet en même temps ... 
pas fou , juste joueur :p 
elle est pas vilaine cette madame 
faux ... enfin vrai ... pour certains . :p 
gauche ça fait effet instagram , droite trop " cru " , un milieu des deux ;) 
ca peut se déplacer et se planquer facilement . et c'est parfois gros . 
( paye la qualit réduite de twitter ... !LINK! ) c'trop beau * _ * 
ah t'as 4k doublons quoi ? xd 
c'est dégueulasse et totalement nul :') ) ) 
je suis ( enfin ) en vacaaances ! pour 5 jours . 
allez , ou snap si tu veux ^ ^ 
des visites culturelles ! 
ton rt vient de me niquer tout le reste de productivité que j'avais , merci putain 
j'ai pas de consoles , donc c'est vite réglé xd 
dites , il y a des présidents d'associations dans mes followers ? 
tiens , je l'avais pas vue celle là 
oui mais bon , des rousses ... c'est original en soit même non ? :p 
et rien , à faire je suppose ? 
je déteste le javascript . je dois , en fonction d'un select ( formulaire ) , mettre à jour les données d'un autre select . * suiciiide * 
non , on dort avec un tshirt , mais on le met après les snaps :p 
oh , effectivement ... et donc depuis combien de temps tu sais ? 
j'en ai pas je me fais baiser au poker là x ) 
c'est un peu ça en fin de partie quand tu dis " gg " à l'autre équipe ... c'est du foutage de gueule xd 
ou justement , pas de pyj 
j'ai une vraie rivière , mais avec des barrages qui ont un peu tout noyé autour du coup je pompe aussi :') 
mon restant de japonais et mon tp de c vous disent bonsoir ! 
malheureusement les critères de sélection pour faire le métier de prostituée ne sont pas mes critères .. 
il a eu les couilles de se lancer au moins ... 
tellement habitué à aller bosser que je suis déjà levé sans réveil ... sauf qu'on est samedi . 
coup de chance ou vrai pouvoir de dissuasion ? les vrais diront mashallah !LINK! 
elle aimait les filles avant ? ou t'as juste le plus grand charme de l'univers , et elle a eu le .. coup de foudre . :D 
a part aérer et le febreze il n'y a pas grand chose je crois 
mdr , shots fired , baltou transformé en babtou fragile en pls en voyant sa lettre de licenciement . 
je confirme ! 
- propre hébergement , où là on est libre d'y installer ses thèmes . mais !LINK! en propose pas mal non ? 
sors l'aspirateur :p 
preums parce que je te l'avais rappelé ... 
puis , c'est pas parce que la personne est physiquement notre genre que ça va le faire ^ ^ 
j'veux faire un edit de gopro , j'ai pas dis " petit " edit xd 
tu es donc officiellement classée dans la catégorie des filles reloues / à éviter : " ) 
recevoir une lettre d'embauche > > > 
une fois dedans il est trop tard c'est ça ? mais bon à la base , si un peu ? 
ouais , et j'adore les vieux gréements ^ ^ suis déjà monté sur un 4 mâts russe , 100m de long l'bestio ... 
tu peux parler ! :p 
tu m'épouses et après on voit pour l'achat ? 
et un à auchan tout à l'heure x ) 
tu m ’ emmène là où tu bosse ? je vais aimer je crois 
et meeerde . j'ai un rapport de stage à faire , c'est mal de me dire ça :'( 
et bah en voila du beau material design ! 
yep , traitement , 20mg à chaque repas ... autant dire que j'étais exposé x ) 
. mais ils y sont allés au rouleau de peinture là ? ! ! 😨 😂 😂 😂 
tiens , tu vas croiser mes parents ... mais tkt c'est cool :D 
allez , journée du côté de spa francorchamps en belgique pour du vélo , ça va faire du bien :D 
traumatisée par une chute à vélo eme ? 😂 
encore loupé ;) 
la 1ère année de fac , sauf si tu étais pile direct dans la bonne filière et que t'as bossé , c'est pas étonnant de la redoubler ^ ^ 
l'histoire du vtt freeride vient d'être ré-écrite en belgique : 20 , 23 , 25 , 28 , 20 . mètres . la taille des 5 sauts . !LINK! 
en gros l'etat en file un certains nombre gratuitement , mais elles sont toutes choppées et revendues avec spéculation ? 
et sur le seul et unique essai de la ligne complète par le rider ^ ^ 
je m'inscris aussi de mon côté , j'espère qu'on tombera pas sur un sujet comme l'année dernière xd 
les débuts ont étés difficiles ... :p et je fais en moyenne une quinzaine de likes par photos , ce qui est peu 
tu sais je sais rigoler aussi :p 
ossecour 
ah ouais puis t'es un chouillat mineure . 
je m'y suis mis hier au jeu , puis j'ai vu ton dézoom dans les premières secondes ... ca se revend d'occas ? 
bah voila enfoirée , elle est bonne là ! xd 
a choisir entre voir ta pote repeindre les wc et toi que je ne voyais pas dans le noir , j'ai choisis .. :D 
non ça c'est bâtard , étant gaucher ça fini toujours mal ... 
moi aussi , et j'ai rien d'autre pour tinder , donc c'est relou ... 
c'est un bac technologique ;) 
je sais où t'habite , je vais venir te punir . :( 
ouais mais c'était viable , la preuve , on est encore tous là . :'D 
je sais même pu ce que ça veut dire 
quelqu'un connait des musiques avec des intros comme celle-ci ? ♥ !LINK! 
en plus on s'entendait bien avant , donc ça va être encore + facile pour se supporter et gagner des sous en même temps 
on sent a peine le stress dans ses messages :') 
c'était probablement la meilleure journée de ma semaine : 3 
moi aussi plz 
et moi entre ceux qui savent écrire un tweet en 140 caractères , et ceux qui ne savent plus écrire du tout . :p 
qu'est-ce qunil t'arrive ? 
arf c'est vrai que je follow que des jeunes * ... :') 
je sais pas quoi dire , tellement ça pique mais en même temps fait rire ... 
côtes d'armor ... x ) je croyais que tu connaissais :') 
aaaahhh , elle est bien ? :p 
eh les coupains , vous auriez une bonne chaise de bureau à proposer ? 
lille , lyon , bordeau , toulouse , montpelier ? xd 
j'arrive à lille dans 2h , c'est bien là où t'es ? 
bah y'a personne chez moi à partir du 7 juillet ! je bosse juste un peu mais bon x ) 
je bosse depuis mars ^ ^ 
hier on a enfin eu notre oral de projet ( !LINK! ) , sauf que le prof a tt fait pour ns déstabiliser , genre tt est repompé ... ' culé 
xddd + 1 ( mais comme je dis , ici il pleut sans faire chuter la temp , c'est horrible ) 
vas pas le voir , tu vas gacher tes sous pour de la merde . franchement . 
demain je vais à côté de bruxelles une fois , j'ai déjà adopté l'accent belge dans ma tête , c'est rigolo ... 
c'est quoi votre problème les filles , à nous dire " au fait , t'as pas un truc à me dire ? " ? c'est quoi votre motherfucking probleme ? 
et moi ? je screen jamais , je peux prouver . 
qui aime bien châtie bien , c'est tout ! 
et tes cuisses avec quand t'es dans le lit ... triste histoire 
ah , j'ai eu des widgets assez pourris des fois ^ ^ mais google a tjrs une longueur d'avance à ce niveau , et prévisions horaires .. 
j'adore la boite qui me mène en bateau puis qui me refuse , mais qui file mon n ° sans me demander à une autre société ... elle même radiée . 
bossons sur skype ? 
ceci dit , c'est une avance ? 8) :p 
c'est relou sérieux xd je m'étais parfaitement calé 23h30 - 7h , mais hier bah 23h30 - 8h , et là le réveil m'a tué x ) toi la même ? 
aproximativement oui ... 
attends en bmx t'as pas de picots / vis dedans comme en dh ... :') 
a droite je te bz , mais à gauche non , donc techniquement t'as évolué quand même ! 
j'ai déjà eu des problèmes avec des tableaux à 2 dimensions , alors fuck xd 
envol du jour à #anzin , bonne session #vtt #dh ! !LINK! 
mais bon tu sais j'ai rien contre les moches , on peut être amis quand même 
des fois je me demande si t'as un autre maillot que lui 
j'ai la gopro , pour des reportages " 50min inside " 
" pas de chance " , t'as juste pu parler avec lui toute l'heure trkl au lieu de pleurer dans ton coin de pas être plus proche :p 
bah si c'est juste à cause de toi ... gg xd 
en fait ça va crescendo , avant de lui casser la gueule 
là ouais , je suis perturbé à chaque fois à discuter avec la fille et j'en oublie la voiture xd 
hier j'ai filmé ça : !LINK! on lui avait dit " le seul truc à pas faire c'est freiner avant le saut " ... 
nombre de données par chez moi : level " c'quoi une donnée ? " :'D mais c'est sacrément intéressant pour le coup ! 
ils annoncent de la pluie tous les jours pour ma seule semaine de vacances . niquez-vous tous profondément . 
et puis là ça merde sous ie , donc je demande de test sous ie :p 
mdr chut tg bisous keur 
mon lit aussi est gris , viens on va s'accorder 
nan sur la balance guignole :p 
je sais , mais bon je vous aime bien quand même les moches , on se comprend entre nous <3 
t'as beaucoup de poils quand même , faudrait faire quelque chose .. 
celle là je l'avais je pense , mais j'ai tout delete comme une merde . :'( j'ai encore ses débuts , mais manque beaucoup 
je suis amoureux 
pleure pas bb , on est là ! 
c'est à dire ? 
je viens de rentrer de lille , je bosse à 9h , c'était pas une bonne idée ... 
nan mais justement valait mieux le faire , qu'elle soit dans un village que paumée sur la route , elle trouvera quelqu'un au moins 
ma carte d'identité n'est pu valide depuis quelques jours ... le comble pour un mec qui bosse en mairie . 
oh comme jtm toi <3 
xddd en meme temps t'as vu ton tweet quoi ... :p mais après j'avoue que quelques pouces , via l'amortisseur , ça joue beaucoup 
" il va faire 36 à lyon ! : ooo " mais ftg , hier soir j'ai fais du vélo par 37.5 , j'ai rien dis . 
... le truc c'est que sur la photo elle les faisait pas . oups . 
c'est pour mettre du pétillant dans ta vie ! ... ok je sors 
" l'évidence de la refonte d'un site est-elle si évidente ? " 
si quelqu'un sait où ça se trouve de l'engrais à barbe , je suis preneur 
ça dépend , si tu viens avec une bière à la main je peux trouver un truc à faire .. 😏 
déjà un plan à 2 se serait pas mal xd 
et si tu veux me causer des soucis , cette différence te permet de t'en sortir à coup sûr face à moi ^ ^ 
t'es presque mieux comme ça 
si , et quasi mes seuls xd 
pour l'instant , mais je suis pas sous win 7 legit .. xd 
elle a l'air sympa la triple ! 
ouais , mais moi j'ai jamais rien dit contre les femmes ! :p 
non , mais effet placebo ou non , apparemment ça leur réussis d'avoir changé ça ... perso , j'vais finir au mcdo j'pense ... 
c'était malheureusement prévu , bien que repoussé plusieurs fois , mais il était ultra connu comme spot :'( 
j'ai pas d'imprimante donc bon :p c'est juste pour voir sous quoi créer l'objet à la base 
je ne passe plus 20min sur les réseaux sociaux sans voir une fille faire de l'exercice pour perdre du poids , et 40min un mec la muscu . wtf ? 
une mustang face à des porsches sur un circuit , vous n'imaginerez jamais ce qu'il va se passer ! !LINK! 
ok donc t'es juste maudite :p 
ouais . :'( 
t'aurais du désac direct quand t'es né 
rassure moi , depuis le temps , tu le follow pu quand même ? 
oups :') 
dans le nord on chauffe depuis 2 semaines xd 
j'ai pas dis que j'étais dessus 
que j'ai été un batard en l'ayant largué , donc aussi de l'avoir largué 
tu dis ça parce que je suis di caprio ? xd 
perso j'ai des roues à doubles parroies minimum , donc les têtes de vis sont cachées par les parroies suppérieures ^ ^ 
c'était en février-mars dernier , bac à mousse un peu pourave , je balance un bon table , je remets le vélo , et en atterrissant - 
tu l'as ? :P ( gg poney ! ) 
pas de soucis , de rien ^ ^ même si c'est pas forcément trop méchant , moins on en sait , mieux c'est ! 
ah oui , effectivement , ça picote ... ^ ^ d'ailleurs , en cas d'exclusion , la grèce est fichue nan ? 
et là tu te rends compte que ça change rien , à part parfois le thème aero ... mdr 
donc je peux te faire confiance et acheter là maintenant ? xd 
qu'est-ce qu'il t'arrive ? :/ 
moi qui doit retourner un compliment > ... je trouve pas de trucs moins merdiques en fait . 
d'ailleurs je te dois tjrs un verre 😏 
ok c'est mal , même pas rentré depuis 24h de vacances au ski couteuses , que je m'achète une montre moto 360 . 
non , on dit " tiens il fait beau " ici , parce que quand il pleut ( il ) , bah c'est habituel et on le dit pas 
ah , je n'avais même pas fais gaffe au " en " ^ ^ 
et le site so 2009 :') 
c'est passé de stupide , à mortel ( dans le sens mort ) , à epic win . ils vont jamais s'en remettre ... :') !LINK! 
c'était mieux avant 
début de 12 semaines de stage à partir d'aujourd'hui \ o / 
j'avais dis de la bière ... :'( 
si tu pouvais le faire , tu le ferai . :D l'idéal serait un modificateur d'ip toutes les x requêtes , mais bon ... 
j'ai pas pleuré , je disais que ça faisait bizarre mi-mars ! 
je passe du mec qui ne met que des tshirts , au mec qui repasse ses chemises à 7h30 . whao . 
les gauchers finiront par dominer le monde , on est moins cons que vous 
a pieds ? :D ( si tu dis que t'as pas de pieds .. ) 
pire . j'ai des dizaines de requêtes à refaire complètement , et plein de bidouillages à rajouter . 
avec plaisir ! si toi un jour tu descends sur lille , fais de même ;) 
bah si t'en as trop j'veux bien que tu m'en envoies quelques-uns ! 
quelqu'un pour une petite partie de gtav ou tout autre jeu plaisant ? 
on est lié maggle <3 
j'ai peur d'avoir mal compris là ... il se paye des bagnoles avec l'argent des étudiants ? 
non je suis en vacances , mais j'ai des trucs à faire pour les cours , et la motiv se situe ... dans mon cul . 
ah ça oui je connais aussi ... mais bon quand j'en mets c'est que j'ai utilisé :p 
non mais azi , tu crois qu'il pleut beaucoup chez nous donc on sait forcément la bonne réponse ? 
j'aimerai bien me réveiller un matin et pouvoir me rendormir parce que je bosserai pas 😂 
( j'deconne pour la messe hein xd ) 
putain de carte sd de merde qui est morte dans mon téléphone . j'ai tout perdu . 
c'est toi qui dit ça ? : ' ' ' ) ) ) j'parle dans l'inventions de choses , vous pensez qu'à vous , nous on doit penser aux 2 
ton chat il pionce sous un bambou et s'en ballec tkt 
t'es passif plutôt qu'actif .. ça évite les mauvais plans foireux x ) 
ça va jusque là tu connais les animaux qui y vivent . plus haut , c'est pas sûr ... 
tu tente une fois , deux fois , puis fuck ? xd 
et j'ai toujours pas reçu de snap depuis tout ce temps ? : ooo 
ces gens qui mettent des chemises trop grandes , on fait quoi d'eux ? 
t'habite où déjà ? 
nan sérieux sur l'ancienneté ils devraient faire des offres , parce que bon là 99cts c'est abusé face à nous .. 
nan mais tout le monde mange en famille ( en général ) , c'était juste pour blaguer , mais t'as manger quoi 
ce moment où tu calcules le salaire que tu gagnes chaque jour ... ♥ 
ah zut , bon bah c'est que ça doit être vrai .. ;) ) ) xd 
a quel moment t'arrive à prendre 5k photos déjà ? 
c'est là où j'habite boloss 
" dit-il une bière à la main " 
je crois qu'ils se sont plantés de saison là ... je suis en short-tshirt et il fait bon .. 
pour le coup , ça doit gêner sous le soutiens-gorge , mais c'est jolie 
hahahahahahahahahahah nan elle se foutait juste de ta tronche là je crois , en mode pute 
et à pieds ? 
enflure :'( 55kg environ ! 
c'est sympa de bosser avec la patrouille de france qui s'entraine au dessus de la ville , ça fait pas du tout de bruit ... 
fuck , sérieux fuck . :p 
( japan expo juillet 2012 en fait la baffe , que devait prendre . donc tu le connaissais ^ ^ ) 
résumé de l'après midi en belgique :D 
c'est ça ou ta main ... 
j'ai pas été dessus récemment , donc peux pas dire ... et des fois c'est juste la connexion au site , pas le chargement 
un truc qui me saoule , c'est la taille ( dimensions ) des présentations powerpoint à faire . qui a une idée de la meilleure à respecter ? 
jambon + champignons , j'approuve 
les tests à la con sur fb , ils sont tous ultra positifs en ma faveur , et certains donnent des réponses tellement vraies xd 
ahhh ouais mais si tu vises là dessus :p mais bon à 150 € , moi qui n'ai jamais eu de montre , bah je prends ^ ^ 
l'idée de base est stupide ( atterrir sur le rocher ) , mais comment il survit au fail total de cette idée ? !LINK! 
je l'avais eu à un bon prix et il est sympa , mais il souffre en ce moment et la prise usb veut se barrer sans cesse xd 
je pense pas , mais surement vivement invitée à le faire ( comme d'hab pour toute mise à jour ) . ceci dit , si tu as w8 , w10 est mieux 
landscape arch , y'a un petit chemin planqué pour passer en dessous , mais chuuut :D 
c'est bon , moi j'en fais tellement qu'il vaut mieux que les assureurs ne sachent rien :D 
ils vivent en l'an 1990 ? 
non , pas les mêmes choses dans les 2 versions 
( genre un vieux ppt : !LINK! qui reprenait !LINK! ) 
ah merde xd mon numéro genre 06 67 00 ? 
une imprimante 3d à 179 $ ... bon , livraison en mars 2016 , mais franchement ... !LINK! 
il y avait des bouchons jusque sur l'autoroute pour accéder au cinéma ... aaaah les trous d'balle . 
ce moment où tu t'rends compte que tu grandis : glandeur pro & adorateur des vacs , j'en aurai pas pdt 8mois pour bosser ... vive le salaire :) 
le galaxy s5 est à 380 € pour 16go ... ; 
le problème de la grèce c'est aussi son taux de fraudes ... ils couleront donc jamais , mais sans s'en sortir non plus ? 
vu comme elle a été chantée vite , je pense pas que les anglais aient sur tout suivre ^ ^ 
hum à la cuisse qui part de la fesse , mais pas à la fesse en elle même . limite des fourmis si trop assis 
en théorie non 
qualifs de la redbull rampage hier , le mec survit , récupère son vélo , et continue sa descente ... 
eh , y'en a pas qui ont déjà retenté de faire les maps de pokemon dans minecraft ? 
pas les mêmes qui se plaignent à chaque fois , et sinon bah le gars a un soucis :D 
tenter de cracker windows 10 avec removewat = mauvaise idée . 
ils annoncent + 1m de neige sur le week-end en montagne . 
le smiley est vraiment pute . 
j'avais 7 en cracké , je l'avais acheté y'a longtemps mais perdu la licence entre temps ^ ^ " et au pire y'aura le programme insider :p 
j'ai un vide qui va de ma gorge à mon estomac . comme si on m'avait tout arraché plus ou moins proprement ... 
mes parents qui se sont fait rentrés dedans à paris par une moto , ça va être rigolo de refaire 200km sans vitres arrières ... lol 
il a l'air encore + con que les autres xd 
et ses gosses sont des filles ? 
ah j'viens de piger , nan c'était deux amies proches x ) 
purée mais comment tu fais les icones bleues sur un fond bleu ? :'D 
putain d'merde , j'ai l'impression que t'as pris mon père en photo ( le photographe de bryce canyon ) , il parlait pas français ? ! 
( je cherche une réponse , c'est pas un troll ^ ^ ) 
je viens de vivre un demi-miracle . le prof de fac , responsable des licences , qui pop à mon service où je bosse en cdd , c'était innespéré . 
première course de trackmania depuis quasi 300 jours , je bats le 53ème mondial . bisous . 
tu veux vraiment 5 gosses de + ? non , mauvaise idée , les caraïbes c'est mieux . :D 
( drivers microsoft pour la connexion avec le serveur sql ... microsoft . ) 
ouais mais ... si tu vas dormir chez elle , c'est que ça te dérange pas ? 😏 
ça dépend , tu m'invites ? :p nan mais faut voir , 400km pour venir en soirée , mais si les gens " intéressants " sont repartis ... 
je ne retrouve quasi que cette map là avec ce spawn , mais pas la ville autour terminée :'( 
est-ce que pour un dev web , il peut etre utile d'avoir un vieux pc / serv chez soit qui tourne comme espace de tests ? 
bah ça aurait été plutôt bon vu le niveau des actions là , t'es gagnant xd 
je m'ennuyais et je regardais la télé xd 
on est pas encore enregistrés il me semble , et je ne gère pas ça ;) 
pour ma part ce sera aussi " eh papi je sais faire du vélo sans les mains ! " - " il est où le backflip ? regarde comment on fait p'tit con ! " 
merci jtm , je ramène les pizzas et les bières 
ok , le film les 4 fantastiques est vraiment à chier . même pas de générique de fin ! ! ! 
tu veux test sur mon compte ? j'y ai quasi pas touché xd 
oui , mais le problème c'est que si le site est pourri sous ie , bah tu perds énormément de monde ;) 
on parle de toi j'crois 😂 😂 😂 
la meilleure idée de ma vie : avoir installé un duplicateur de réseau wifi dans ma chambre vendredi . <3 
arf c'est vrai que tu es jeune xd 
bah t'as pris 5 ans depuis la dernière fois que je t'ai vu quoi .. ^ ^ 
c'est ce que j'ai fais pour ton âge :') 
les fameux verres ikea noir et blanc qu'on a tous ... 
j'espère , parce que là je pense pas qu'une religion ( et elles datent nos religons ) impose à ce point ... ^ ^ " 
tu nous manque aussi ! 
" eh papi regarde mon nouveau téléphone ! tu sais t'en servir ? " - " j'ai conçu les applis qui sont dessus quand j'avais 25 ans p'tit con . " 
c'est sur mon ordi personnel et sur git , ils peuvent toujours essayer 
ouais , je pense aussi ... c'est triste quand même . :'( 
c'est gâcher des journées de ski ( surtout à ce prix ) , mais partir avec quelques bières pour se détendre ne fait pas de mal ! :p 
ouais quand même , c'était trop long 
t'es mon bb c'est tout 
ça dépend qui c'est , mais perso la mienne je la fous pas dans n'importe quoi :/ 
c'est possible ça ? x ) 
bah si c'est le vrai site avec la vraie adresse + certificat amazon , oui c'est bien eux . mais c'est la règle n ° 1 de pas cliquer ^ ^ 
c'est automatique depuis 5-10 ans les portables non ? xd puis on a eu hier pour régler ^ ^ 
peut-être la première fois , mais après faut pas être teubé et savoir s'en servir ... <3 
yep , qui n'était pas fausse non plus 
. des logiciels de 3d à la con donc ? solidworks passerait ? 
mais non , pas moi , je t'aime moi 
ah merde oui , 2013 , j'étais sûr pourtant .. 
elle a quel age ? je compte pas y toucher , on a dit " pas les soeurs " 
c'est fait ;) 
départ demain matin pour 6 jours en allemagne à faire du vtt freeride \ o / 
au final , le oneplus 2 ne vaut pas trooop le coup face au 1 si on a un budget réduit ? 
toi t'as vraiment pas étudié le rapport de force xd 
je suis à dreux , à plusieurs kilomètres à gauche de paris . j'ai jamais vu aussi paumé . :') 
ça doit être sympa la fête des voisins chez vous ! :p 
si le fond est bosselé , usé , etc ... change le . sinon nope 
on a le droit au vote blanc , ' 
la smiley était chelou ^ ^ " mais bon , en général c'est plus les mamans qui prennent :') 
bah t'as changé de fac / filière quoi ? 
on s'est pas revu depuis la baffe . 
dis moi juste que tu sais que ce site est humoristique ? :p 
ouaip , mais grâce à eux t'as le rer tous les jours :p 
achète un thermomètre ! 
ouais donc dans ce cas , pas trop utile , je comprends ^ ^ 
j'y ai jamais touché , microsoft ne me fera pas craquer x ) 
bah apprends à utiliser un marteau , des clous , et une scie :p tkt c'est pas dur , faut commencer par les 4 piquets autour ! haha 
j'ai dis des filles plus belles en vrai qu'en photo , pas l'inverse .. !LINK! 
besoin d'un autre justification ? :') !LINK! !LINK! 
j'ai pas tout compris en fait . ceci dit , jeanba , t'as une soeur ? 
😂 désolé mais c'est trop là .. un verre pour te consoler ? 
et pourtant tu écris sans fautes , je ne comprend point .. 
j'étais habillé , tu reçois mieux tkt 
au journal " deux personnes ont trouvées la mort " ... xd 
ouais mais bon elle est bonne ... 
... on touche pas à la famille 
une putain de finale pour un putain de sport ! !LINK! 
tu bouffes les deux un coup kà 
pour les cours faut refaire un design pour le site css zen-garden sans toucher à l'html , voila ma version : !LINK! 
là ce qui m'fait chier c'est qu'il y a repas de pâques , alors que c'est le + beau jour de la semaine , le seul où tu veux pas être enfermé ... 
elles sont pas si moches naturelles en plus 
après faut se le dire , les gènes ça joue ^ ^ " 
c'est pas toujours mieux sur les mecs ... 
qu'est-ce qu'il se passe ? 
ce moment où tu as à peine reçu ta première fiche de paye de stagiaire , que tu reçois direct les fiches des impôts ... bande de voleurs . 
quoi trop méchant ? o . o 
c'est drôle de follow un peu tout le monde , tu vois les clashs de chaque côté . j'suis le seul à pas avoir de " soucis " ? ou j'suis juste seul ? 
tu vois la france ? tu vois le nord ? tu vois le sud ? tu nous vois , voila . :D ( mais sinon c'est une proposition intéressante ! ) 
non lucile , les insultes c'est mal lucile ! 
arf merde à ce point :/ bon après j'ai pas lu les livres , donc bon ... 
faut vite crever la bulle ^ ^ 
par rapport au opo ou en général ? c'est un 4 . x " nan ? ca peut séduire pour ceux qui trouvent 5 " trop grand ^ ^ niveau réactivité ? 
t'étais pas là à la je2014 ni à la pgw 2014 , donc non ^ ^ et on s'est pas vu entre deux 
le protège écran du one + one qui casse au lieu de l'écran lors d'une chutte dans la bagnole ... ça valait le coup les 12 € investis dedans :') 
c'est pas loin de chez moi on va dire , mais purée c'est la zone totale , cassos-land 
les gamines mineures qui se baladent avec un gosse ... mais où va le monde sérieux ? ( à part dans leur cul .. ) 
on dirait pas trop , mais de bout à bout il fait quand même 14-15 m le saut ... #lt 
j'peux pas lire depuis le boulot , mais tu recommanderais quoi comme protection ? 
donc ici nous pouvons admirer un qui se met court sur un saut d'une dizaine de mètres , avec son vélo écrasé . 
ta mère :( 
mais en fait t'es un enculé dans le dos tu attaque xd 
ou alors t'as pas d'amis , et elle vu qu'elle a pitié elle reste avec toi 😜 
vous avez 2-3 musiques qui rentrent bien dans la tête ? 
je pense pas en avoir ... 
arriver à l'heure en cours . je sais pas comment les autres réagiraient ... 
évidemment , je voulais pas mourir écrasé 
attends , à quel moment tu sais que la touche " envoyer " à des options supplémentaires ? ! 😓 
et en l ’ occurrence , les tests effectués par des laboratoires sont d'accords sur le fait que ce médicament pose des soucis ^ ^ 
j'ai tellement peu dormi que mon tel n'est rechargé qu'à 68 % ... outch . 
euh , je paye pas pour ça : o 
méthode barbare pour faire un power-point de soutenance pour un site web : je recode ce site pour que les pages soient des slides . 
ah bah si tu fais + de 3 essais , je te trouve patient xd 
( au passage , je trouve son personnage assez détestable aussi , jusqu'à ce que ça s'arrange , mais bon je sais pu quand ni pk ) 
tiens , il en manque déjà un bon gros tiers de la lune ^ ^ 
une bière ça se pose aussi sur un bureau , avec une télé et un paquet de chips 
faut choisir , visiter ou dormir aussi , non ? ^ ^ " après c'est sûr que le moustique est un salaud .. 
le problème de bosser en mairie : toutes les semaines il y a des manifestations ... et toutes les semaines on s'en bat les burnes en fait . 
ils ont du oublier le chauffage ce matin au boulot , ça caille en chemise . :') 
je bide tellement avec mes tweets en fait . 
sinon aujourd'hui on m'a dit en réunion que mon boulot valait celui d'un master 1 , j'ai eu une petite larme à l ’ œil . \ o / 
ok , tu le fais à paris ton anniv , c'est bien ça ? lol 
12 ? xd je suis aussi assez intéressé d'en avoir une ^ ^ 
j'ai pris un arbre à 30-40 km / h quasi direct dans le genoux après avoir les pieds qui ont glissés des pédales dans un saut x ) 
... j'vois pas le rapport ? xd 
ouais mais avant c'était uniquement sur le même réseau wifi ... là en allant pisser au boulot je lançais depuis ma montre la zic xd 
ouais , c'est pas faux . m'enfin après , faut être bon aussi quoi ^ ^ tiens dans ton boulot , tu fais des rapports avant / après projet ? 
bah encore heureux qu'il est dans l'eau , c'est un poisson ... mdr 
merci eme pour nous avoir refoutu dans la tête ce moment , merci ... xd 
y'en a qui sont en fac informatique ici ? elles proposent des formations en alternances les vôtres ? je trouve rien sur lille ... t_t 
ah bah après si t'es aveugle ... : " ) 
bah en même temps normal xd 
qui connait de bons livreurs de sushis ? et sur valenciennes notamment ? cc 
ceci dit , profite , ces jours-ci le temps doit être sympatoche ^ ^ 
il doit faire 16 ° au boulot aujourd'hui , ammenez moi un pull please ! 
j'étais en bac sti surtout , et on passait l'histoire comme oral de 20min en première 
t'es au courant que flash c'était un combat quand l'iphone 1 est sorti , et là que même android l'a pas ? .. 
ah , pourquoi ? 
droite , suis gaucher 
on lui donne pas , il vient le réclamer et le bouffe de lui même en quantité raisonnable .. 
en même temps , faut pas poser cette question quoi ... 
ok ça c'est du côté de toulouse . vous m'hébergez ? 
maaais c'est considéré comme musées ça ? 
viens me chercher cette fois ! 
#lt mais bon d'après leur test ça veut aussi dire que je suis pitoyable dans certains trucs quoi . #lt 
tellement que j'ai pas compris le sens profond de ton tweet 
sinon un " wesh , b1 ou b1 ? " ça passe 
#lt évidemment on a un truc a vous dire , on en a même 5000 , mais bordel , qu'est-ce que vous voulez vraiment savoir ? :') 
non plus , mais bon voila des fois tout est subjectif 
c'est ea qui a créé le jeu , ils méritent que ça . 
3 ans de taf je lis surtout 
mieux ! :p mais bon je te comprends , toutes mes applis sont à la même place depuis 3-4 ans ... 
" il vous reste 1h53 avant de vous lever pour le travail " ... pourquoiii ? 
et pour finir , faire peut-être les liens du menus ( menu au survol ) un chouillat + gros ;) ( dur de tout mettre en 140 caract :p ) 
ouais j'avoue , je viens de tester , sans js t'es mort ^ ^ t'utilises un js pour imiter polymer / material design ? 
pas de soucis ni chez roméo ni chez toi ;) 
bah c'est parfait ça ? 
y'en a un à 5m de moi dans le même bureau à la mairie ... haha 
on est en très bons termes ceci dit , mais c'est son anniv ' aujourd'hui , je lui ai souhaité ... je vois pas le soucis en fait xd 
tu verrais ma gueule t'aurais peur là 
et si c'était toi qui était loin surtout ? 
bosser en mairie en plein centre-ville , c'est plutôt pratique pour l'appli happn ... 
un arbre ça se met vite en plein milieu d'une trajectoire ... 
qu'est-ce que t'as foutu ? o . o 
et au final vous l'aurez tous . vu que de toute façon , ceux qui ne l'ont pas la ferme . :') 
j'ai aucune idée de ce qu'ils sont devenus ni même du nom qu'ils ont maintenant , vu qu'ils ont changés 2-3 fois ^ ^ " 
tkt tant que tu m'envoies pas de photos de vacances , je serai gentil 
ça va pas le faire si tout le monde follow tout le monde . j'étais là avant vous tous ! 
merde le terme " sortir " est surement mal comprit , c'est une amie que je connais depuis ce temps là justement ^ ^ 
une légère fessée pour calmer ou gronder occasionnellement , c'est + efficace qu'un " cay mal , fo pu refayre " quand meme :/ 
du coup , vu que tu es musulman , quel est pour toi le but du ramadan ? 
sérieux , pas sexy en chemise ? c'est possible ? ? ? change de chemise . 
dire que le physique ne joue pas serait mentir de toute façon :p 
parce qu'ils se sont fait refaire ... 
c'est quoi le bordel en belgique ? je reviens d'amsterdam , contrôles aux frontières et la radio française dit rien .. 
qui donc ? 
t'avais toujours rien save ? ? o . o même aux usa j'ai 2k photos à chaque je crois , graaand maxi 
omg les amendes xd c'est quand même un peu abusé ^ ^ 
tu parles en connaissance de cause ? 😏 
t'habite où pour mettre 6h jusque lille ? o . o 
t'avais 12 ans aussi , bon ? :p 
joie quand tu nous tiens , obligé de doubler mon médoc de plus en plus souvent ... comme si j'avais envie de retourner à l'hosto ! .. 
oui sur mobile aussi , mais pas fixe . :/ et je me demande si en wifi c'est pas à chier aussi ... 
ah bah pour toi non :/ xd 
j'te le souhaite , ici il pleut mais avec 26 ° minimum , c'est horrible tu te croirais en amazonie x ) 
oui bah il y a de quoi en effet xd 
#lt et là y'avait rien ... !LINK! ( c'est où je fais du vtt en belgique ) 
y'a qu'à tester : 3 
oui , genre les musées et tout ! ( mais non je ne fume pas 😂 ) 
mieux ! 
elle est cool 
vaut mieux oui ! 
mon deust en 2 ans , après je poursuis sur une licence pro , mais on fait pas tous pareil 
techniquement , un goëland ... bah c'est pas en voie de disparition . ^ ^ " 
ouaaaiiisss \ o / c'est pas non plus le moment de chopper un torticoli ... 
please c'est " voyant " tes trucs avec la photo à chaque fois .. x ) 
ils ont teasés dessus sur leur page fb en plus sur la supra x ) 
surtout qu'en 4 jours t'as pas le temps d'apprendre vraiment tous les aspects du code :') 
les filles 10x plus jolies en vrai qu'en photo > > > 
je voulais dire que ça risquait de ne tourner qu'autour d'eux surtout ^ ^ mais certes , tu as raison :p 
oui , à 2h30 du matin le café n'était pas conseillé chez moi ( je me serais endormis ) , j'ai juste attendu :p 
on détient une perle , le laisse pas s'échapper ! 
bon tant qu'on parle de php 7 , ton avis sur l'apparition de cette version ? une possible domination sur les autres ? 
un temps de merde , mais correctement merdique pour la date actuelle ? 
m'aurait-on menti ? :/ 
j'y pense uniquement pour le fun , mais avec ça ... !LINK! xddd 
j'envie presque tes journées 
j'sais pas ce que t'as pas compris dans le tweet en fait ? ouais on sait être mignons ! xd 
ca aurait été à nous de la modif ouais , mais là suffit de cliquer comme un mouton sur le bouton , et il n'y a pu que ça .. 
cette après midi j'ai cru mourir 15x sous la pluie et les feuilles mortes pour tester cette nouvelle piste ... :') !LINK! 
bah , et ? 
" accessoirement " : un accessoire , c'est fait pour être inter-changé . :p 
de l'eau ça compte ? 
je me suis rendu compte après l'envoi que les mails à toute la classe étaient modérés avant remise ... fuck , je suis encore mort . 
je t'ai déjà vue dans le tram l'année dernière je crois , donc si 
de " penser " uniquement , vu que ça s'est bien terminé :p 
je n'en ai pas d'autres à l'heure actuelle , mais on m'a bien capté comme nordiste l'année dernière en vacances :) ( 20 ans ... ) 
t'es passée de 3m , à 3cm 
bah oui ! tant qu'on se fait pas baiser h24 , on reste mignons ! 
c'est que ce sont de vrais potes 
nan c'est pas dieudonné , mais un fan ( en tout cas c'est pas sa tête ) 
putain , ça doit piquer la pelouse à cette température : x 
tg j'suis à 7 xd 
justement si , sinon en journée ils bloquent tout le trafic ;) 
la seule différence c'est que d'un côté t'es un pd avec ton vélo pour enfant , et de l'autre tu l'es pas ! :p 
typiquement moi ... !LINK! 
et on remercie au plus haut point la stupidité de l'ue sur ce coup là ( les messages pour les cookies sur les sites ) !LINK! 
elle ? ... il ? ... j'ai un doute dans ces pays là 
bon après ok je fais 30kg donc vous voir en train de perdre du poids ça me fait un drôle d'effet :'D mais c'est devenu une mode quoi ? 
y'avait rien à voir ... :/ / 
moi je regrette le lycée pour la grosse blague que c'était ( établissement en lambeaux , et toutes les conneries qu'on y faisait ) :') 
sérieusement l'appli twitter android , avec 1 tweet de pub tous les 5 tweets , niquez vous bien . 
troll de la part de qui ? 
ca fait longtemps que je suis dessus , et j'buzz pas vraiment ... :') 
ça pue le plat à plein nez nan ? 
j'vous souhaite que ça dure , perso c'est venu d'une personne que je ne pensais pas capable .. 
( faut pas gérer le payement , et normalement pas toutes les merdes genre livraison , etc ... ) 
t'as pas de codes sur internet ? ^ ^ " 
les cours le samedi matin ... < < < 
et j'en ai profité pour virer tous les rt des gens disparus et tout , c'est bon à 200km de là on y peu rien 
- fenêtre pour la faire s'écarter , qui pile net , et qui gueule parce que j'ai griffé sa bagnole quand elle a pilé . wtf ? ! 
je sais pas , ils ont construit ça depuis 2-3 jours ... 
" join " , à ne pas mal lire ... j'ai mis 5sec à comprendre . 
aaaahhh , je savais pas que tu parlaid d'un jeu déjà depuis le début x ) 
cool , là je suis en " traitement " ( processing ) 
exactement ça . :') !LINK! 
perso j'ai du dev sous php 5.2 , ça va encore car 7 est pas sorti ... mais dans 3 ans , un stagiaire en bac + 2 aura vu que 7 . xd 
eh voila j'fais un compliment et tu me prout ... :'( 
#lt et au final , la cb était juste coincée dans l'allume cigare , invisible pour nous , je viens de la découvrir en rentrant ce soir . #salope 
non , tout va bien , mais j'aurai pu ne plus avoir de voiture tout court :') 
ah bah là 45min de bouchons à la frontière du côté de lille , et encore , on est pas passé tard .. 
là tu auras ta réponse et de quoi faire les tests : !LINK! en sachant que chaque bombe a son intensité ;) 
bah pour une fois que t'es pas avec des couleurs wtf , ouais , t'es pas mal du tout 
j'essayais de te sauver la mise dans ton suicide sexuel 
on devrait inventer des bières qui ne provoquent pas de gueule de bois sérieux ... 
noirs 
tu me file 2h de sommeil stp ? là j'ai pas le temps de les prendre physiquement .. 
on pense que j'ai gagné au loto ( 1000 € de vélo , 400 € de ski , 350 € de fringues ) depuis 2015 . en vrai ? j'suis juste mort là . 
chez moi <3 
t'es le gros black , ou le chat du coup ? 
ca dépend ce que tu entends pas " toi " , " beaucoup " , " trop " , et " souvent " 
evidemment , moi 
2 girls 1 cup , y'a 2 filles dedans ... 
je ... le .. ah bon , ok , c'est un teaser sympa . !LINK! 
a 200 ( et moins ) , je serai assez con pour craquer ... plus c'est mort aussi ^ ^ 
je parlais de la blague , je ne sais pas pour toi , mais ta tronche sur ta pp me rappelle une connaissance , et .. bof :p 
c'est ça ouais , keur keur <3 
tout le temps . 
en ville nan , dans les gravillons un peu + ^ ^ 
ahhh , et oui en effet je ne les connaissais pas ^ ^ 
faible 
c'est limite du viol , avec des graviers . 
pas trop mdr 
installation de compteurs d'eau à l'extérieur des maisons des personnes âgées , pour éviter les fausses sociétés de rentrer chez - 
t'inquiète pas , les habits permettent de rattraper ça énormément , j'ai pu tester aujourd'hui même . 
toi t'as besoin de photos . pas moi . 8) 
ca va je le vis bien ! 
le 1er tableau s'est en fait transformé en une pop-up ... qui génère un autre tableau . <3 #lt 
ça fait ... beaucoup . 
bah à part en allemagne , un peu suisse / belgique / autriche / etc c'est pas utilisé hors ue ^ ^ ' 
et l'autre si tu ne t'en sers plus après ? 
j'ai tjrs un pote qui me fait " pécho là " , " mais choppe là elle te veut " dès que je discute avec lui ... je lui dis qu'il n'a eu qu ' 1 copine ? 😂 
saison cinq , déconne pas avec ca quand meme xd 
si besoin ? bah ... j'en aurai besoin demain du colis , mais bon , pas grave . 😁 😂 bonne soirée ! 
bah oui , beaucoup même ^ ^ 
ceux qui ont un compte linkedin comprendront ... !LINK! 
ça peut le faire , mais à voir si ça existe pas déjà ce genre de " trucs et astuces " ? 
euh , flemme , et en plus il sert à rien je crois .. 
ça en sont , non ? ^ ^ " le maquillage leur donne facile 3-4 ans de + .. ( et l'autre avec ses bagues qui ferme la bouche aussi ) 
les deux 
y'a pas d'innovations majeures dans le 2 , c'est lui qui est cher ;) 
en effet , il est connecté un peu à tout ce qui passe , et lui il a avast ^ ^ ( oui j'ai rien d'autre xd ) 
nan c'est normal , mais là je pense que t'es que à 100km du nord 
quand vous voulez , vous pressez pas surtout ! pour une fois que je dois faire chier quelqu'un on m'aide pas . :'( 
ca aussi je prend pas : 3 
le tactile y'a eu un fix apparemment , la rom je m'en ballec de l'officielle ( donc la batterie ça passe ) , le reste c'est une erreur 
50 ? normalement + ^ ^ " 
t'es magique dessus :') 
c'est cool , et en même temps ça veut dire que je ne verrai pu ceux que j'aimais croiser tous les jours depuis 2 ans et surtout ces qq mois .. 
laisse toi faire , sert de doudou . 
des bonnes bières :') 
merde , je retombe amoureux . !LINK! 
chez moi , dans mon lit 
ok , !LINK! n'accepte pas les ( ) dans les mdp . désespérante administration française . 
ça se passe comment le coiffage chez toi le matin ? 
la zone douteuse > > > 
tshirt mouillé \ o / 
quasiment tout est pensable en js . ;) les limites du proco de l'ordi sont plutôt à mettre en cause :) 
c'est sûr qu'elle a un charme certains 
tkt , j'ai un poisson rouge qui vit encore dans un petit bassin dehors , qu'on a pas touché depuis 2 ans ... 
dur de bosser quand t'es usé d'hier et que tout le monde fait le pont ... t_t 
c'est quel proco ? 
le pain et tout , ça a tellement pas de gout , ou alors un truc dégueux ... : x ah et aussi , plus que du lait de chèvre ... 
" ellleee est des nooooooootreeeuuuh ! " 
nique ta maman 
le pire truc à peindre après les parpaings ça ... xd 
oui , 00 , mais le + se fait en appuyant longtemps sur le 0 des fois :p 
j'aime recevoir ce genre de mails ! 😎 
question à la con , tu t'es fait un panneau d'admin pour ff generator ? 
tkt on avait tout le soleil ici dans le nord ! 
faut remonter les bretelles là ! 
non mais ... pourquoi ? 
appli pour le service des bâtiments de la ville donc ^ ^ 
ou alors c'est un bot qui comprend les insultes ? xd 
le truc c'est que j'ai pas tellement le temps d'apprendre , mais j'ai jamais appris non plus ... x ) 
on part à 3 dans un fourgon , chacun 3 valises et 2 vélos , + un tremplin en bois . même pas peur . #lt 
c'est une façon de parler jpense ^ ^ on est " heureux " quand effectivement la personne avec qui on est fou jaloux les autres :p 
j'ai dis que je me prenais la tête ? ça fait 10min que t'essayes de me faire dire ce que je n'ai pas à dire et à déformer mes propos 
c'est le nooo ... c'est quoi c'truc bleu ? #nord #france #soleil #miracle #week-end #valenciennes @ … !LINK! 
il n'y a rien pendant les vacances ? 
3 litres de gauloise . 8.2 ° . le kebab derrière m'a mit à 4 pattes . 
site perso à refaire + site e-commerce + projet d'année + tp mvc php ... mes nuits sont chargées en ce moment ... :') 
je me dois de te remercier pour ta playlist " soirée " sur spotify , c'est cool pour conduire 200 bornes :'D 
ah ouais , t'es con 
... je crois qu'on a les même gouts tous les deux . 
mauvaise idée , on peut mordre . 
ooooh mon ancien tel , une tuerie à l'époque l'écran ! <3 
nan mais jamais à la mairie faut débarquer pile à l'heure non plus , y'aura personne xd 
bonne longue nuit ! 
tkt c'est devenu la mode , toutes les filles en auront cet été à la plage : " ) 
oui sauf que je pensais pas à cette vitesse là le vidage xd 
et j'compte clairement pas doubler quoi que ce soit à nouveau : 3 
et limite , en connaissant ton orientation sexuelle j'aurai tendance à facilement aller dans les blagues salaces , mais pas pour - 
mon lieu de travail depuis 4 mois , clairement sympa ! :D #valenciennes @ hôtel de ville valenciennes !LINK! 
je t'invite , ça fait 2 jours que j'en bouffe et il en reste 
quel genre de projet ? :p 
ouais mais sushi val font à emporter au pire donc bon ^ ^ par contre faut appeler avant ou on peut y aller et attendre ? 
il n'y a que le boulot jusqu'à pas d'heure qui me ferait bizarre , le reste je prend . :p 
mais attends , t'as vraiment 20k € en action ? 
disons que c'est mieux quand on est au courant 
dans quel sens ? ^ ^ 
tiens , jolie ta nouvelle pp ! c'est même pas choquant les cheveux courts .. 
ah cool , c'est aussi ce que j'ai appris à manier ^ ^ ( enfin , j'avais appris ... maintenant je sais pu le lancer ) 
c'est à dire ? impossible de se décider sur la map , trop élitiste , personne , etc ? ^ ^ 
tu t'es mangé une pédale sur ta pp en fin de tailwhip ? 
le oneplus one vient de passer à 250 € en version 16go ... intéressant ... : 3 
et donc , j'ai combien ? 
tkt je te laisserai me clasher après 
il a jamais été habitué à un truc en particulier , et crois moi qu'il savait refuser la bouffe qu'il voulait .. 
c'est un peu chelou avec ta pp x ) 
ah , ça veut dire oui 
j'ai pas les notifs wesh 
faut avouer qu'elle s'est pas mal démerdée malgré un soucis de rythme ! #dals 
dans les mauvaises fréquentations , je sais pas ce que t'as compris xd 
c'est chaud d'habiter dans le nord pas loin de la frontière , 8 flics armés viennent de descendre dans mon impasse tranquille .. 
moi : ( oui , je me suis déjà barré en courant ) 
mais naaan xd vive les jours creuses et marquées ! :p 
et moi je peux ? 
ma moto 360 est plaisante 
en vrai je tenais juste à intervenir pour dire que les actrices , au final , elles sont pas toutes à croquer hein :p 
ouais mais tant qu'à faire autant ré-utiliser un vieux pc qui traine à la cave ( et pomper le courant de la maison ) ... xd 
#pov de la piste de #dh d ' #anzin / #valenciennes en #gopro ! @ anzin , france !LINK! 
a cette époque là , t'étais célib :'( 
nan c'est américain , c'est probablement le spot le plus connu au monde dans le sport , post office à aptos 
surtout oui . mais boobs c'est un peu mieux . !LINK! 
c'est facebook qui est impossible à charger ce soir , ou mon firefox / connexion internet sont dans les choux ? 
erf attends j'étais pas là , wa 
j'sais pas , je perdais mes cheveux , j'en ai pris quelques jours , je les perds pu . :') 
et j'en connais même pas mal des mecs qui aiment les rousses ! 
tkt je suis fort , je pleure pas 
vient de publier une photo !LINK! 
l'autre jour à la fac j'avais un " ice cream truck " 
bah un dirt au final c'est similaire au bmx si on veut .. après le reste je suis d'accord , en skate park c'est mort :') 
rien de bien grave par rapport à ce que je peux déjà / j'ai déjà . xd 
t'es pas drôle . 
on a vu pire ! 
si si , ça c'est tout seul . :') ( j'avais une caisse de jupi + des bières séparément + vodka dans la voiture héhéhé :p ) 
j'ai posé la question pour le viol , même si tu dis que je peux , ça reste un viol on va dire 
ces jours-ci je perds toutes mes musiques sur #spotify , je suis déco de l'appli , etc .. et des inconnues apparaissent . je suis le seul ? 
savoir utiliser sa langue > > > 
mais jamais , c'est à boire frais de la bière , pas glacée ! 
badoo c'est la poubelle d'adopteun mec en gros ^ ^ " 
d'où la molette avec les clics de rebond , et la pompe pour gonfler à la pression voulue 8D 
écoutez ... moi j'ai une pelle pour faire ça les gars hein ... 
je suis le seul chez qui l'itunes store rame / déconne comme pas possible , ou c'est général ? 
c'est drôle de sortir avec une fille qui a eu ma mère en prof en primaire , et qui dit " madame " en la voyant :') 
j'ai lu " je lui ai brisé le pare-brise " avant de me rendre compte de ma bêtise 
étonnant qu'il rentre jusqu'aux têtes de vis , mais bon , quand tu gonfleras la chambre à air ça devrait se mettre 
jeanba developpeur costard 
t'as toujours pas 18 ? ? o . o 
c'est qui c'mec ? connais pas . 
pour ceux qui veulent jouer à gta v avec moi un de ces jours : voxranfr sur le rockstar social club 
600 € les 6 " ... trop cher trop grand . xd 5.5 " c'est vraiment un maxi j'pense 
pas le choix , je suis aux limites de la ville ^ ^ " 
direction waterloo aujourd'hui , demain dernière semaine de stage , et après rattrapages \ o / les vacances , peut-être pas ... :) 
vélo + chien , un bien belle vidéo d'une connaissance ! !LINK! 
ouais mais tu sais que je suis le meilleur non ? 
100 fois , cherche pas . :p 
enfoiré , partage . 
ouais je vois ... :p mais d'ailleurs , ton htc il était pas reparti x fois en réparations ? 
bon bah vu que tu m'as gavé , je prends les devant ( oui c'est twitter blabla , m'en ballec , ça reste du spam ) 
ah bah dès qu'on parle de fric ... 😂 je t'attend ! 
non , n'a pas de sœur ... :/ #forceur 
aie , " dans les prochains jours " , c'était censé être express , mais c'est parti de chine .. :( pas d'infos sur sa localisation ? 
pour savoir , je m'intéresse aux tronches des panneaux d'admins en ce moment , j'hésite à en acheter un tout fait pour un projet 
carrément , le vin ! ( bien vu ceci dit ) 
( pas de 1/2 ? ) oui ça c la théorie :p là le colis vient de l'étranger donc je comprends ... mais du coup irrécupérable ce soir ? 
femme au volant ... :/ 
j'en ai déjà une de tenue , donc oui je serai sur mon 31 
j'aurai plutôt dit " la mort " , mais bon :D 
c'est tellement pratique xd puis le pompage d'un côté , l'évacuation de l'autre ... 
merci , tu égayes ma soirée avec ce mix ! 
ah , c'est mieux , je te félicite :p 
au passage , la catég . des news pourrait être en bas du " carré " avec nb de coms , plutôt que sous le titre sans indications :) 
t'étais pas en train de t'empiffrer de pâtes tout à l'heure sur skype ? xd 
mais , à la base , attends , tu t'es plantée toi même ! ? 
le problème de cities skyline , c'est que le jeu peut vraiment te foutre la misère si il veut ... xd 
cool , j't'aime quand même un peu 
deux fois en deux jours que je croise la google car sur #valenciennes , dommage je pense pas avoir été pris cette fois :/ 
m'en ballec , temps que je peux rouler . ( càd qu'il pleut pas trop , mais dans le nord y'a pas de saisons + sèche ... ) 
la rom de base c'était la dernière version d'oxygen os , aucun bug , batterie de + 2 jours , pas d'attente pour les applis ... 
je ne sais quoi répondre 😇 
je connais sa phrase " j'ai des talons ... " , mais j'ai pu accès à son pv :'( 
ah bah là ça se comprendrait xd 
et encore , je les retiens mes mots 
pas forcément , la péridurale marche quand même selon les cas 
quelle heure ? 
d'ailleurs , tu savais qu'on disait " vingt " -> " vinte " ? 
je n'ai jamais réalisé de cahier des charges , et là on m'en demande un pour l'hébergement d'un gros site internet ... euh ... help . 
euh , je trouve que la valise fait la même taille que le sac perso ... x ) 
c'est à une caméra qu'on s'adresse en cas d'agression ou problème quelconque ? !LINK! 
bah j'aime bien y faire un tour , mais pour discuter , gérer des trucs , etc ... c'est utile et mieux quand ça fonctionne ^ ^ 
entre les marseillais et les chtis on en a des belles quand même de perles ... :/ 
