ca a l'air chouette j'aime beaucoup les artwork . je vais essayer :) 
alors quel est le jeu qui vous fait le plus envie pour les mois à venir ? ? ? j'ai hâte que dragon age inquisition se pointe :) 
merci ça fait plaisir ^ _ ^ 
voyage au coeur de la forêt : ori and the blind forest !LINK! = à relire si vous l'aviez manqué ! 
elle est envoyée ^ ^ 
non si on le fait sérieusement . mais on apprend beaucoup de choses et on rencontre toute sorte de personne . ca prend un temps fou 
je m attendais à ma personne que l'on aperçoit à la fin de life is strange ep 4 . il fouine trlp depuis le début . c'est juste énorme ! 
oui pour les deux et j'adore kill la kill ^ ^ 
un petit tour sur dragon ange origins en attendant sagement le grand jour . 
on se doute que je l'attends ! !LINK! 
ce soir je vais m'amuser sur l'extension du jeu andor ! dont j'adore le concept . 
c est sur ^ ^ ! mais un jour je me prendrai une h pour m'entraîner sérieusement ! 
je ne vous spoilerai rien en screen mais : dat kiss sur dragon age * o * . 
bonne nuit ! ma soirée s'est terminée sur secret of raetikon qui me fait bien planer ^ ^ 
le nouveau tomb raider me donne vraiment envie * o * 
ola j'adore la nouvelle chanson des #girlsday <3 !LINK! 
on me demande sur twitt combien je facture une illu . je vais voir pour faire une ptite grille tarifaire . mais j'ai pas grande prétention . 1/2 
du coup vous seriez pour ne pas les acheter et d attendre jusque la sortie ? ou vous craquez parfois :) ? 
* curieuse * 
j ai pas quémendé > < il l'a fait de bon coeur ! ! :) 
solas n'est qu'un rabat joie ! il désapprouve tout mes choix xd . 
par contre ta ptite présentation sur le site est juste super sympa à lire ! ! 
c est mon mmo favoris mais j ai tellement peu de temps que j avance le hm a une vitesse d escargot . 
ouais mais toi t'es dans les terres froides . patience ! 
clair elle est superbe :) 
!LINK! bonne nuit ! je vais m'en aller rêver de ff ix que j'avais adoré . mon favoris avec le vi ! 
bientôt sacred 3 , l'impatience se fait sentir ! qui sera de la partie ? qu'on joue ensemble quelques fois :D !LINK! 
c'est le but apparemment . c'est vraiment génial ! j'aimerai trop pouvoir faire une super vidéo comme ça pour ma guilde xd 
j y joue avec mes amis a l apero ^ ^ 
je suis comblee ! 
gosh , les filles ado de mon voisin sont vraiment des harpies sans cervelle xd 
lol ( rien à ajouter ) :) 
a votre santé ! ! 
bon courage ! perso je taf dimanche xd 
est-ce que tu vas à la japan expo ? — non , c'est une convention que je n'aime pas . je préfères les petites conve ... !LINK! 
le jeu rage of bahamut est nase ! ! mais qu'est ce que les figurines ont la classe * o * il m'en faut une absolument ! ! 
que de souvenirs ! ce jeu jvy ai longtemps joué . hate de voir ca que ca va donner ! 
a materiel c'est là où j'ai acheté ma tour , je pense repasser par eux car ça s'est bien passé . c'est la merde pour bosser sans ça . 
la première fois que je les ai hmvu , simone avait tout juste 22 ans ^ ^ 
il est bien chouette yep 
question de goût . bon je sors . 
xbox one et surement sur pc un de ces jours 
vous romancez qui dans dragon age ? :D 
un ptit camescope numérique 
je donnerai beaucoup pour diner dans un endroit comme celui ci ! 
petit resto asiatique ce soir :D 
merci pour l'info ^ ^ ! j'adore ce joueur ! 
oui pareillement ! y a qques studio qui s amusent avec les anciennes recettes , peut être qu ils reprendront celle là . 
je ne suis donc pas la seule à penser que les perso sont vraiment laid . xd mais l'univers et le jeu sont énormes ! 
t es loin d être moche patate ^ ^ 
je vous l'avais dit il y a qques temps , mais mon blog va bientôt s'élargir et changer de look . jeux vidéo , de société et montagne au rdv ! 
ah mais je taf des dieaines d h par jour en ce moment . du coup je joue qu une demi h de tps a autre . j espère en pas le louper 
xd je ne finis quasiment jamais avant 2h ;) 
pour le moment j ai pas eu de problème et de jolies récompenses ^ ^ 
c'est ce qu'il s'est passé xd . bon je ferai pareil si je tombe sur un daren ! mais je sais même pas si il existe en féminin 
j ai très envie de me former aux métiers de la psychologie . ... a voir . il n'est jamais trop tard pour changer de voie ! 
pour la période de noël j'offrirai une petite boîte pleine de surprise à l'un / une d'entre vous . en rapport avec mes thèmes . 
ils sont tout les deux en stock épuisé sur le net . on verra si on tombe dessus par hasard dans un magasin :D 
je pense qu on doit avoir une réputation mémorable auprès des villageois ! 
ou alors tu peux même rédiger un truc tout bien , tout beau et je me charge de l'ajouter à l'article =) 
vous profitez de leur dégoût pour les démolir de toutes vos forces . le médaillon brille à chaque mort . vous : 
tu peux la faire taire demande azu de t aider . je serai co demain 
sans hésiter le best item de la jdg box ! ! ! 
rêver de retaper une barraque et d en imaginer jusqu au plan ... ca fatigue xd 
!LINK! mon compte rendu ! une présentation du jeu et mes choix à la fin . 
oui j'ai voulu tester mais pas convaincu . a part le bon point pour cette figurine . c est mieux les swap cc 
y en a marre des mii :( 
que du bonheur dans ces sacs ! ! #sakadoldlc 
a cause de et son article sur le super mods de la mort qui tue ... je recommence skyrim <3 
j'ai dessiné cet avatar pour ! si vous ne connaissez pas encore sa super chaîne , foncez la découvrir ! 
ma garde des ombres est censée être reine xd 
être secouriste c'est aussi le mec qui simule un malaise pour te draguer alors que t es déjà en mission . 
les tréfonds dans " la descente " de dai me faisaient penser à dao tellement la map est similaire . en fait il y a bien des lieux communs :D 
[ mmo ] ffxiv arr : un an après !LINK! un ptit nouveau ( encore du ff je saiiis ) 
j'ai helas pas masse de temps en ce moment et photoshop me fait des caprices :( 
ca y est ! souvenir de marnie est sorti ! j ai hate d aller le voir :) 
au fait quelqu'un aurait des news du jeu rime , prévu sur ps4 mais subitement tombé dans l'oubli ? 
aller je me fais pardonner ^ - ^ 
t as ptet juste la moustache en commun ! :p joke 
t es si vieux que ça ? 
vraiment ao haru ride , c'est peut être un petit shojo mais j'adore le style de dessin :) 
je verrai quand je l aurais lu . mais perso je raffole de spice and wolf :p 
elles sont dispo sur ce site !LINK! :) 
gg pour ton flocon hihi fais signe si tu viens rider dans les alpes ! 
oui ! par contre je rêve de m'acheter une toute petite maison un peu plus en hauteur ! un jour ... 
winter is coming ! #arméestark pour la #gotwar rt pour voir #got en avant-première ! !LINK! 
esclavagiste ! ! ! :) 
j'aime bien jaina sur hots :) !LINK! 
pour ceux d'entre vous avec qui je joue un peu , j'ai créé un serveur teamspeak . je vous filerai les log en privé . 
quand je serai plus à l'aise avec le stream peut être . xd 
je me pose la question :/ 
oui il est en pleine santé :) 
cela du dépend du temps dont je dispose pour les enveloppes :) . mais parfois oui ! 
vous savez pas ce que j en fais des bananas ! ! ! 
j en prendrai à ma deuxieme partie . en générale je fais une partie " brouillon " puis une partie " propre " :p 
vous présente loadout dans une nouvelle vidéo sur geekgirls.fr ! !LINK! 
c est qu'il a du bon :) 
clair mais au réveil le retour à la réalité pique un pei ^ ^ 
trop curieuse :( 
ce serait génial ! essaye peut être de rassembler des gens pour t accompagner :) 
c est ouvert à tous ouep 
cant'wait <3 
y'a quoi comme anime sympa en ce moment ? un truc marrant ou un peu perché ^ ^ 
vous vous dirigez vers la cour intérieure , un grand mage s'y tient , il semble préparer un sortilège : 
d accord , j ai cru que ca faisait déjà plus lgtp et qu ils étaient parti en vacances :p . 
il est génial alice ! ! j'ai adoré 
qui sera la prochaine personne que tu embrasseras ? — un beau et ténébreux viking avec le regard tendre ! ! sisi c ... !LINK! 
joyeux noël minette :) 
dommage ! 
apparamment non , ou alors je n'ai que les objets qui ne vont pas avec mes persos ( ce qui ne serait vraiment pas de bol xd ) 
c est derrière une des portes a rouage , je ne sais plus laquelle mais l endroit est similaire a dao . 
quelle est la dernière boisson que tu as bue ? — du thé quelle question ! !LINK! 
charitables nos âmes sont , mais argent dans nos porte-monnaies rare est ! 
au taf y a des bons côtés ! bon le truc c est que je veux skier maintenant ^ ^ 
après pas fan du personnage de yuna . auron était mon préféré ^ ^ 
voleuse au deux armes , je commence toujours avec ça mais je testerai le reste ensuite ^ ^ . 
tu vas dans quel coin ? 
quelle classe jouez vous le plus souvent dans les rpg ? perso c est généralement les rogue ou les classes a buff . 
[ event ] résultat du concours des contributeurs !LINK! 
le soucis de son que j'avais avec divinity hier sur le stream je ne l'ai pas avec les autres jeux ohohoo 
petite via ferrata avec un temps radieux et un panorama de fou ! aussi pour éliminer le resto d hier ! place à ffxiv now ! 
je t'ai envoyé un premier try sur fb ^ ^ 
j ai joué a wow . et ca n a rien a voir . par contre c est bien fait donc c est surtout une histoire de goût . 
l'un des meilleur rpg qui existe ! 
rogue ! mais c est vrai que sur wow c etait un druide ! j avais bcp aimé les necro sur gw :) . dommage qu il soit souvent oublié 
je me retrouve beaucoup dans konata , quand au lycée personne ne sait de quoi tu parles dans tes références ! ( nostalgie xd ) 
le personnage principal a le charisme d'un huitre :D 
c'est une très bonne journée sur tous les plans dites donc ! première ur évoluée sur love live :) 
je suis sure qu il te plaira ! ! 
the witcher approche ! je suis prête ! ! 
la version espagnol est superbe * o * 
vous boostez le médaillon , mais vos gobelins s'en emparent . ils aiment ce qui brille et courent ! tout à coup la porte est bloquée ... 1/2 
pendant que d'autres attendent lassivement leur clé bêta .. t_t 
j'ai toujours eu du mal avec les séries à rallonge . j'ai aimé naruto , one piece et bleach audébuts mais je me suis lassée . 
bouton du bas + celui du côté droit an même temps 
pour ma part c'est le taf . mais même dans mes autres métiers c était comme ça . 
c est parti pour l'extension de diablo iii . 
normal y a des stars qui vivent là bas u_u 
et alba aussi go for alba :D 
quel est ton souhait pour la nouvelle année ? — cette année j'aimerai bien me faire une petite expédition pour su ... !LINK! 
merci je vais jeter un oeil ! 
bwaaa que d'amour sur cette tl ! merci =) 
je suis bien de ton avis . je ne pourrai jamais me lasser de la montagne ^ ^ 
bravo pour cette victoire magnifique ! 
c'est toute la joie d'être une armée d'orcs :D 
déjà vu mais je dois être une des rare à ne pas avoir trop aimé porco rosso ^ ^ 
ahah c est clair ! sur ce point ils ont tt compris ! 
bah je ne sais pas trop , pour une fois je ne me suis pas embêtée à faire un fichier de sauvegarde sur un autre dd ; 
y a des chances . c'est juste pénible pour mon petit budget ... 
grave je m'éclate dessus ! ! pour ça c'est une mine d'or ! 
peut être que je trouverai la solution . pour l'instant ca me dit que les saves de cette version ne sont pas compatibles avec 
trop bien ! il est super sympa ce jeu . que de souvenirs ^ ^ 
j'ai eu un ptit soucis avec le logiciel de stream je ne pouvais plus accéder aux options son . je pense que ca va se corriger . 
j'ai vu et j'apprécie ta vision pour ton personnage :D . merci ! 
vui je l'avais déjà lu ! ton 3e screen me fait toujours marrer xd . tu avais été dans les détails et c'était un chouette article ! 
et la bobinette cherra 
de toute beauté ! 
version pc bien entendu ! ! ! 
mais bon ça nous changerait des jeux de carte habituels ! 
un super chapitre ! 
je pense que c'est surtout qu'il est difficile d'innover dans un mmo . donc pour nous c'est souvent du réchauffé ^ ^ 
ouais je suis fan du druide xd 
j adore émettre un rire diabolique lorsque je fais un choix de salaud sur un jeu . je plains mes voisins :p 
d'ailleurs rien d'original pour mon cas , en ce moment c'est the witcher iii , dai et tri force heroes plutôt fun . le tout en boucle xd 
du coup dsl pour l'espacement entre l'annonce de l'article sur karmaflow et le temps que j'ai mis pour le finir . demain soir il sera dispo 
yay je vais te faire un coucou alors ^ ^ 
je le mets au défis d'essayer de faire du pixel art ... 
ah voui bon anniversaire at0 ! continues ce que tu fais parce que t'assures ^ ^ 
gribouille du soir ! l'orage m'inspire toujours :) 
toujours ça de pris :D . marci ^ ^ 
attends je sais plus ... sifhel ;) 
oui et ca m agace xd 
et non :D . mais je prends encore des cours par correspondance en parallèle pour quand j'aurai envie de souffler un peu ! 
que des pixels et du savon couleur arc en ciel . en cadeau dans la super box , un plug anal petit poney ! ! 50e . 
fais péter 
!LINK! n hésitez pas à découvrir tree of savior ! un jeu pleins de promesses ! 
tellement chanceuse * o * 
je t'en prie , dilons ! 
je ferai frozen si tu veux xd . mais je vais d'abord devoir faire des gammes pour retrouver de la souplesse ^ ^ ' 
mo nan y'a pas à être désolé :] 
notamment celui de jouer avec les indices de quêtes ou pas , et de choisir la classe de base du devourer ! 
je ne le hais pas mais j'ai aussi été déçue ^ ^ 
heyy dans troos semaines c est l'ouverture de la saison à val tho ! ! ! j'ai tellement hâte de skier :D et de faire la fête ! 
je crois que c'est plutôt la gnôle tous les matins ! 
quand j étais petite oui mais ca m a pas touchée ensuite . j aimais surtout le blitzball ! 
lol j'aime bien quand je dois patienter entre deux jeux ^ ^ 
j'aime soutenir mes amis illustrateurs mais je suis fatiguée de ces tirages au sort pour gagner des likes et donner un dessin 1/2 
il est prévu sur ps4 en fait . même si il est super je crois qu'il reste dans la dimension psp . 
les jeux de société sur got sont pas top . mais l idée de hodor pourrait être un début ! 
presque ! je meurs sous la chaleur au boulot ! 
oui elle est super mignonne en jap , j'aime bien =) 
mouai bof bof le teso :/ du mal à retrouver l'immersion de cette série ... 
ce soir eluveitie + epica en concert . * sautille de joie * 
tomates mozza + got + soul sacrifice = bon début de soirée ;) 
merci d'être passé sur le stream ! j'espère que ça vous a donné un bon aperçu du jeu . je publierai mon billet demain =) 
j'ai trouvé excellent tous les clins d'oeil dans stanley parable * o * ! vraiment super comme petit jeu . merci de me l'avoir conseillé ! 
tu n'aurais pas du préciser :D 
je n ai parlé que de ceux chez quij ai commandé :) 
bah quand j'ai atteins un certains nombre j'avais le même sentiments . fière alors que ce n'était qu'un début :) 
mon jeu mobile du.moment ! ! fantasy war tactic ! ! 
je testerai après penny promis ! 
[ retro ] sauvez le monde avec des noisettes !LINK! ptite lect du matin ! 
oui ca m a l'air pas mal =) 
lol ca a du être épique ! 
tentes de gagner divinity original sin sur steam : follow + rt :) . tirage au sort à 17h cet après-midi ! 
bon rétablissement :) 
j'avoue c'est quand même mieux xd 
pour ma part je n en vois pas . 
ca m'empêchera pas de digérer ma raclette * o * 
quel a été ton premier téléphone portable ? — nokia 3310 et oui ! !LINK! 
tout le monde s'extasie devant la nouvelle video de lol . je trouve que le chara design de celle ci est affreux . ahri ressemble a rien ... 
petit passage furtif au tournoos de lol sur lyon #lyonesport 
dans #styx je ne peux pas m'empêcher de faire un sort aux gardes : 3 
j'aime pas des masses le lait fraises mais c'est cute quand même :) 
bref le test de pillars of eternity aura finalement lieu sur mon blog car geekgirls.fr est en standby pour une durée indéterminée . 
perso la même pour mes rdv mais c est parce que les dentistes il faut attendre cent ans pour un rdv . et ca me met en colère . 
ces gens qui passent l aspirateur non stop depuis 8h30 du mat :'( 
y'a moyen que tu sois en tête je pense :D 
a part une partie d'y a deux ans à peu près complète . 
qualité de photo pourrie mais dat show ! c était un vraie plaisir . je ne m en lasserai jamais ! 
ma foi ... leurs parents ont de quoi rire ! 
les sims ... a quoi bon refaire le même jeu a chaque volet . autant rester a faire des dlc non ? j ai vraiment du mal avec ce jeu . 
ca me donne l'impression d'être sur un jeu qui a déjà 5 ou 6 ans d'âge au vu des graphismes et de l'interface . ca fait drôle ^ ^ 
ca n'a rien changé xd ( oui je l'ai fait ) 
il est sympa avec de joli charadesign . mais j arrive pas a y jouer plus d une heure sans m ennuyer a cause de la répétition . 
ahaha mon mec est presque aussi impatient que sa filleule de savoir ce que j'ai bien pu prendre pour l'anniversaire de la ptite . suspens : 3 
on verra , j'suis déjà assez déçue de base donc je me méfie . 
c est prévu . je rattrape mon retard la xd 
après avoir franchit les remparts en évitant les chaudrons d'huile bouillante et les archers ( oui vous êtes des orcs badass ) 1/2 
xd bah au moins ça te sera doublement utile ! 
tu peux y envoyer par mp sur fb si tu veux :) 
bien joué :D 
thé vert 
la scène la plus cute du moment * o * 
faut dire que le contenu de ces jeux ont de quoi nous occuper ! 
j'ai participé au concours organisé par #ototo pour remporter cette magnifique figurine spice & wolf . j'y crois ! ! 
même si ça diffère des livres ... cet épisode 9 m'a concrètement coupé le souffle ! maintenant faut se détendre xd #got 
[ ind ] entrez en résonnance : karmaflow !LINK! 
c'est beau ! ! 
bienvenue à tous les nouveaux lecteurs ! quels sont vos jeux favoris du moment ? 
oui tutafé : 3 
larianstudios fait un travail de titan pour divinity original sin et chaque mise à jour apporte son lots de modifications prometteuses ! 
porchainement sur geekgirls.fr > > > #pillarsofeternity 
la femme qui vient d acheter tout les rouleaux de printemps sous mon nez encoure une ignoble malédiction de ma part . sal * * * t-t 
quand skyrim a touché mon coeur !LINK! 
#magicka2 une des premières références <3 
ouais c'est sur mais fatiguant comme travail de mémoire xd 
ooohhh il est arrivé ! 
ca reste un plaisir ! je trouve ça sympa d'échanger avec plein de gens sur la toile ! même si ces temps ci je suis un peu absente . 
petit hommage à tresh et ashe :) 
il n'est pas à la hauteur des précédents volets mais si tu aimes la jouer furtif c'est un point très réussi ! il est " moyen " . 
bon y a aussi transistor que je dois me procurer ... 
le festival médiéval de crémieu !LINK! un peu de lecture :) 
merci un max pour cette ptite interview ^ ^ . et puis de toute façon je ne suis pas branchée pgw nah :p 
je suis un peu à l'ouest avec ces objets , tout ce que je sais c'est qu'ils encombrent l'inventaire pour la plupart xd 
je trouve que cette fin d année est généreuse en sorties de jeux . y en a pour tous les goûts ou presque . 
ma j'ai trouvé l'anime fun pour ce week end ! au début j'étais perplexe mais en fait je suis déjà accro u_u !LINK! 
bonjour à tous , afin de mettre en place un projet super mignon je vous invite à répondre à ce petit questionnaire : !LINK! 
j ai hate de pouvoir jouer à woolfe ! * impatiente * 
pour moi dragon age c'est la référence du rpg ! 
booouh pourquoi les mikado sont si chers . je raffole tellement de ces biscuits ! 
les jeux de société sur bulles et pixels : !LINK! et mention à pour son blog 
il m ' a tellement fait pleuré cet anime mais ca reste un de mes favoris :) 
par contre c'est pas encore la bêta ? 
c est déjà plus intéressant que ce qu'ils proposent sur steam ! 
c est bien là le problème 
oui et j'ai faillit craquer pour passer avec le vpn xd 
un petit nid d'amour pour une souris future mariée . #achappyhome #3ds 
bah moi je bosse vendredi et dimanche :( . plus y a de jours fériés et plus y a de gardes . 
l an prochain ou en tout cas dans les 2 ans qui viennent , je vais craquer pour l'alaska ou la nouvelle zélande ^ ^ 
non une hyur sur ff mais je vais tester la nouvelle race qui me pmaot deja bien 
aaaah demain demain , c'est divinity original sin , le grand le vrai ! ! ! 
aimerais-tu vivre dans un autre pays ? — j'aime mon pays mais je suis attirée par les pays nordiques et la nouve ... !LINK! 
oui elle a été faite hier , j'ai même taté le début du nouveau chapitre :/ 
dans l'optique d'un hack n slash , plutot rpg tactic 
je me suis gardé la deuxième saison de viking même si l'attente de got sera bien bien longue t-t 
j peux vraiment pas blairer les mages en arène sur hearthstone ... 
ca donne vraiment envie ! ce genre de jeu offre souvent de bons moments ! 
ou pas xd 
un vieux m'a dit la même chose une fois à la plage ! on les em * * * xd 
wika : une fée parmi les hommes !LINK! faites vous plaisir en bd avec wika ! 
par contre renseigne toi pour la manette ps4 car je n'ai que celle de la xbox . et de rien ;) bonne soirée 
en même temps c'est un bon plan ! 
t'as des voisins emmerdeurs ? 
epica a genève fin janvier ! ! quelques jours suivant mon anniversaire . j'ai trop hâte ! ! 
ouais les graphismes irl sont supers bien fait je trouve :) 
il a l air motivé lorsque j aurai trouvé l endroit ^ ^ 
t as du bol . perso la taxe d habitation ce mois ci m a mise dans le rouge sévère ! 
yeay j'ai gagné mes parties de seasons o / 
c est vrai qu en compatant la qualité des écrans la différence se sent vraiment 
bravo la france championne du monde sur sf4 o / 
oui elle fait partie de ma liste d hésitation . 
oh oui la laponie c'est l'endroit rêvé mais c'est la bas qu'on a eu les plus basses températures :] un ptit - 35 :D 
ce passage m'a fait penser à star wars le jour où j'ai pris ce screen dans the witcher ! 
il connait le sens de la vie ;) 
un partenariat pourquoi pas . mais pour le moment j ai pas assez de temps pour re intégrer une team ^ ^ 
avez vous été gâté ce noël ? des jeux ? 
du coup je ferai ça en rentrant du taf . sorry 
je l'avancerai quand même mais il n'a rien de particulier ce jeu :( 
et c'est qui remporte divinity original sin ! donnes moi ton pseudo steam ou une adresse mail en mp ;) . gg ! ! ! 
y a de bons coins en ville et pas mal de boulot :D 
plus ca va plus je me dis que j aurai du craquer pour la collector de the witcher ! ! ! elle est superbe ! 
c'est un plaisir , j'aime bien ce jeu :) 
c est clairement un problème de com et aussi de public ! 
allistair a tellement pris cher dans mes anciennes parties que j'ai décidé d'être plus clémente cette fois ci ^ ^ 
il le mérite . je sais pas si tu as vu qu'il était dans ff8 aussi :D . je l'ai appris aujourd'hui xd 
le rêve du ticket loto risque de te paraître très frustrant ! 
!LINK! je ne me lasse pas de ses video ^ ^ 
ce qu'ils disent ne m'empêchera pas de m'éclater . je suis triste pour eux d'être aussi fermés au monde qui les entoure . 
du coup je m'inscris sur la version coréenne la :) 
après y'a quand même des soirs où je sors et fais du sports :p . mais y'a toujours la 3ds ou la vita dans mon sac : 3 
du coup pour ceux qui m'ont passé des ptites commandes ne vous en faites pas y'aura qu'un jour de retard ;) 
bah j'ai bien aimé le dernier thief perso : o 
je n'ai pas trop d avis à part que je trouve que candy crush ne vaut pas autant . 
enfin de retour ! ! 
plus que deux jours et c est les vacaaanncces ! 
bon allez cette fois je gagne ! 
je vois , les screen de glitch et autres étranges formes sont légion xd 
d accord , merci ! je voulais du grand rpg mais si j'y joue avec un autre regard je serai pas déçue je suppose . 
c est ce que je pe dis . 
ce sont des choses qui se complètent 
j ' aime bien avoir constamment la souris prête à degainer et je n'aime pas passer mon clavier en qwerty juste pour une jeu . 
la classe :D 
oui ! je me fais dégommer ! pourtant y a eu de l'entraînement xd 
sur les traces du sorceleur !LINK! nouvel article ! 
oui ! je vais pas me plaindre , on a vraiment de quoi faire sur ces jeux ! <3 
hum ca servira à ceux qui y joue sur console . merci ^ ^ . par contre j'y joue dur pc je n ' avais pas précisé . 
un très bel anniversaire pour toi ^ ^ 
oh bah non ! on va faire quoi nous sans toi ? :( 
du coup y a quoi de bien en pc portable en ce moment ? 
pour enregistrer de bonne qualité . 
petit cliché au sommet du grand moulin ! 
dans le monopoly ? : 3 
ouais retournons jouer à secret of mana ! xd 
8 chapitres pour une durée de vie correcte . =) 
parfait ! tout bonnement parfait ! 
je ne suis vraiment pas intéressée par ac syndicate . j ai du mal avec cette saga depuis le 3 ... 
je dois etre lvl 30 et mon parrain ne joue plus . en plus ca me fait penser aux perso sur le compte que j ai perdu 
ah oui c'est à faire ! 
si je l'ai pris pour divinity et shadows mais ce sont des studio indep et ce sont des exceptions ^ ^ 
santé-secourisme , j'ai été dans le samu , en ce moment je suis juste ambulancière . et l'hiver je suis secouriste en station ^ _ ^ 
dragon age : la saga !LINK! un jeu aux petits oignons 
c est un ff qui m a ouvert l esprit et beaucoup fasciné . 
c'est exactement ça ! 
mon article au sujet de the witcher iii sera sur le blog dès la semaine prochaine . dsl si je prends mon temps . le prochain portera sur 1/2 
j ' aurai préféré fin mars comme prévus initialement ! :D 
oui il est vraiment génial ! un de mes jeu favoris à présent ^ ^ 
!LINK! je m'éclate sur transistor ce soir =) 
:D c est pour ça que c'est bon ! 
owiii magicka ii à l'horizon ! de grosses rigolades en perspective ! ! !LINK! 
c est super fun ^ ^ 
* droguée au thé * 
une petite dernière sur les elderscrolls ! ( je crois que j'ai trouvé mon prochain jeu retro :p ) !LINK! 
ah c'est clair le jeu ne dévoile pas tout en une seule partie :) 
mon dieu ma wishlist amazon est énorme > _ < ! 
ah j ai pas encore mis les pieds en dominions . 
mon site est presque terminé . j'ai pris du retard car j'ai finalement préparé un site + relooking du blog avec la mm charte graphique . 1/2 
j attends que ca . je suis comme un lion en cage * 0 * 
oui beaucoup ^ ^ 
de rien ! heureuse qu'il te plaise ^ ^ 
j adhère ! ! ! 
c'est une photo de la figurine en fait ^ ^ 
j'ai craqué en recréant un perso mais en mode je prends mon temps ! 
ah ouep ue vais regarder . je suis totalement fan ! 
perso l event m'a un peu soule et je n'y ai quasiment pas joué faute de temps et d'envie . 
ahh trop bien ! moi je suis pas prête de le finir , après le perso j'ai le dragonnet et le décor à peindre xd 
c'est tentant ^ _ ^ 
foutu suspense ! ! 
pensée a tout ceux qui ont un temps gris :p . 
t'es juste jaloux ! 
!LINK! découvrez mon tout nouvel article sur le festival médiéval de crémieu . 
t as plus qu'à essayer ^ ^ . 
c est risqué . je suis un peu triste qu il soit pas passé sur vita . 
un peu de musique pour accompagner cette journée =) !LINK! 
galère au début avec le clavier . après ça allait mais faut être bien concentré ^ ^ 
boarf un renard c'est solitaire ^ ^ 
fire emblem awakening , on se souviendra de ce moment ! !LINK! 
haha bah rassures toi je n'arrive pas à dépasser les rangs a en expert tellement j'en chie xd ( que ce soit en fc ou en pts ) 
!LINK! hots sur 
découvrez tree of savior sur geekgirls.fr : !LINK! 
je veux des champi dans mon omelette . pour ça teemo doit passer dans les alpes ! #teemotour 
je viens d acquérir smash bros sur 3ds et j ai plaisir de rejouer avec tous les perso de fire emblem ! 
je parie mardi histoire d être pessimiste . 
super ton blog ! j'adore les jeux que tu présentes . et puis tu connais vib ribbon ! ! 
j étais entrain de chercher ce qu'était un accent replay xd 
bah en tout cas je l'ai donc je suppose que oui xd 
c'est une idée :] 
valdis story tu es enfin à moi ! ! 
il est prévu qu il pleuve dans ma région demain . je suis verte car je voulais partir en rando :( 
au cntraire il préserve tes poumons :D * sort * 
je raffole de ta façon d'utiliser les couleurs . 
en fait j'en ai profité pour mettre à jour tous mes article bd dont j'ai oublié de modifier les parutions o / 
parfait lol 
ahah ! oui va falloir patienter jusqu'à ce que le nouvel an soit passé > < 
je viens juste d'acquérir un nouveau compte pour diablo iii . donnez moi votre battletag ! 
frustrant cet orage ! 
ne commandez jamais rien sur le site darty ils sont complètement nuls pour la livraison . 
oui le deuxième des spin off 
le temple zodiac 1/2 #achappyhome #3ds 
j'ai déjà vu des minettes faire du cosplay sans savoir d'où venait leur personnage xd 
bon ... pour la peine ce soir je vais jouer à wow , un monde tourmenté mais plus amusant . 
de toute façon il ne faut jamais laisser les reliques aux gobelins . 
quand t es dans les embouteillages et que tu te tape un délire avec le type mignon de la voiture a côté . d un coup on s en tape du bouchon . 
hihi ca me donne preqque envie de m y marier xd . 
lol quand je vois les réactions des fans de one direction . j ai cru qu y avait un mort ... la vérité c est que tout est disproportionné . wtf 
j'ai beau adorer skyrim je pense qu'il faut introduire ses liens avec une petite phrase explicative ^ ^ ' 
nulle sur les pistes couvertes de bosses :p 
je l'ai vu au ciné et moi qui suis très peu ciné , j'ai eu un coup de coeur pour ce film =) 
xd c'est surement ça ! 
les mmorpg : une histoire de coeur !LINK! un ancien billet mais toujours d actualités . 
pitiééé les jeunes voisines ... pas maitre gims t_t 
love live m a trolle cette semaine ... dat fucking lama . > . < 
ahah xd . après hawke peut être hyper charismatique selon tes choix ;) 
sur quel serveur ? ^ ^ 
c'est bizarre ! depuis ce soir j'ai life is strange qui plante au lancement . ca ne le faisait pas hier soir . j'suis frustrée :( 
tfga n ° 13 : c ’ était mieux avant !LINK! cc :) 
pas encore . mais de toute facon c est pas un vlog tres vocal ^ ^ 
je te le souhaite ;) 
j'ai beaucoup hésité à le faire x ) 
quelqu un connait un moyen de changer la configuration des touches sur telltale got ? pas trouvé dans les paramètres . et ca me fou la rage 
souvent des gens passionnés par la médisance ! 
haha je pensais tout le temps à balamb quand j'ai fais mes études . ca aurait été le pied ! 
il neige enfin ! ! on va pouvoir skier à fond des que les touristes seront partis : 3 
tu m en voudras pas si je copie colle le titre pour le trouver hin xd 
ah tiens ! je n'y ai jamais joué ! ! 
oh yeah , vous avez illuminé ma journée ! ! ! merci :D 
qui m'invite dans ce parc d'attraction ? !LINK! 
ouais c est ce qui me gave le plus chez eux xd . mais je ne vais pas pouvoir résister à ff xv malgré ma colère ! 
rien de grave ils ont changé stella en luna , mais je comprends pas tout ces changements et ça me fait vraiment peur . 
on les comprends ! j'ai juste halluciné hier :) 
et voilà ! j'ai terminé the evil within . pas mal du tout je dois l'avouer ! c'est même complexe parfois ! 
nop comme je ne brulais pas les corps ils se relevaient tout le temps . stressant . 
je crois que c'est le même mais le pack collector complet était trop cher pour moi . du coup je l'ai pris à part . 
si les petits sont couchés xd ... 
un vieux galaxie s3 mais qui me contente pleinement :) 
corriger tu dois mais t as le droit de troller :p 
il est génial ! bravo =) 
c'est un mec qui cherche à faire du badbuzz ne lui donnez pas de crédit :) 
mets lui la pâtée ! 
bonne nuit ^ ^ 
t y pouvais rien ^ ^ 
si ca se trouve on s'est même déjà croisées :p 
ce soir je joue à karmaflow #metal #opera #indep car ce jeu m'a rendu très curieuse ! 
moui mais comme j en ai qu une je ne risque pas de la claquer ^ ^ " . même si c est un pauvre lama lol 
voyage au coeur de la forêt : ori and the blind forest !LINK! retour ! 
il est bien sympa , même qualité que le premier sans non plus révolutionner le genre ! 
j'ai tellement aimé cette console . ils ont vraiment été radins avec :( 
:D j'ai découvert que j'avais lone wolf xd 
bouuh ce we je ne vais pas pouvoir jouer à ori ! ! ! mais bon qui dit week end dit skiii :D 
je préfère ça ! ! 
quelle est la chose la plus inhabituelle que tu as en ce moment dans ton réfrig ... — une main fraichement coupée ... !LINK! 
oh oui volontier un voyage en skyrim ! 
oh oui je veux voir ça ^ ^ 
les boules xd 
le 25 c est mon anniv , donc on verra si ça me porte chance ! 
merci pour le ff <3 
!LINK! les simpsons vus par chomet . 
c est l avenir 
un peu marre de mon taf en ce moment . si jamais je trouve un truc dans le jeu video dans ma région , même si c est de la vente . je fonce ! 
tsss t aurai tout de même pu mettre jean ferrat 
!LINK! laissez vous porter :) 
le repas de base du bon gamer ! * sort * 
ah dommage si y a plus l'âme de fallout . 
la drogue , tu joues trop aux jeux vidéo ! ! ( joke actuelle inside ) 
je m'attendais un peu à la tournure de cet épisode 10 de #got . mais ne vous arrêtez pas au dernier drame , la suite promet des surprises ;) 
mon test de #finalfantasytheathrythm est presque prêts :D 
c est exactement l'idée . mon dernier stream date de la première version de divinity original sin lol 
a vui j'ai eu qu'une fois l'occasion d'en siroter ! 
snifff je n'ai pas eu de clé bêta pour tree of savior :( 
j adore son histoire et son système de combat ! 
ca oui il l est ! 
vi , je suis fan de zelda mais je n'ai pas craqué :) 
sauvées ! 
juste blasée mais je ne suis pas très matérialiste . c'est plutôt les données qu'il contient ^ ^ 
!LINK! je veux ce jeu ! je m'en fiche que le mode histoire ne serve à rien , on veut de la baston ! mais no ps4 :( 
au début je craquais en pensant que ca pouvait aider des studio inde a faire leur jeu . mais 1/2 
j'ai aussi une alternative si vous faites 50/50 :p 
tu as de la chance ! 
image hd de pluton #nasa 
c'est jolie mais je sais pas si ça vaut vraiment le coup xd 
bof j'aime pas trop mettre beaucoup de personnages sur un dessin . ^ ^ 
merci beaucoup ! même si depuis le temps je me suis un peu améliorée en peinture digitale ^ ^ 
je suis joie , juste parce que la saison 4 de viking s'annonce sauvage et trop trop bien <3 
petite contribution pour le #bechallenge gracieusement nominée par notre ami 
bon bah nop je n'accroche pas du tout au nouveau mortal kombat :( 
yeaah ce soir c est le week end ! gaming , sport et hard rock au programme : 3 
oh laa suis trop impatiente d'aller le chercher ce tome 10 * o * 
oui mais le problème c'est que mes parties principales c'était au tout début du jeu et je n'ai donc plus grand chose à transférer 
ca m'étonne même pas de toi :D 
pour tous les fans de japanimation , n'hésitez pas à jeter un oeil sur le site partenaire de mon blog : !LINK! 
rassure toi a part les skieurs et bikers l humain ne sera pas filmé ;) 
ouais c est vraiment marrant . surtout quand ca debloque des quêtes ! 
obligée d aller me coucher malgré le fait que je veux avancer ce dessin ... final dans quatre jours je pense > < 
bonne nuit ! 
[ retro ] zelda : link's awakening !LINK! * sifflote l'air du poisson rêve * 
oui forcément , mais j'aime bien les ptites illu qui vont avec xd 
olalala que de beaux cadeaux ! plus qu'a espérer que la chance soit avec nous ! 
bon ce soir au lit dès que je rentre promis ! 
je rêverai d'aller au zelda symphony of the godesses le 23 avril ... mais putain c'est un jeudi :( 
quels jeux à venir ? !LINK! petit retour après ce qui s'est dit à l'e 3 
la maison sucrée 2/2 #achappyhome #3ds 
j ai un peu avancé ce soir , mais la je suis ko ... c est frustrant : 3 
perso j'ai un i7 et ca tourne au poil =) 
oui t-t 
j ai essayé ce jeu et même s'il a la classe j'ai eu du mal à prendre de l ’ expérience au début :( 
moogle et toi ? ^ ^ 
je suis sure que tu sauras lui montrer la bonne voie :D 
l heure est à la recherche ! il me faut une table en bois dans un style elfique ! ! ! 
je pense que c est pas si mal , avec ces types il faut redoubler de prudence pour pas perdre tout nos hommes bêtement . 
visiblement , malgré leur ressemblance ce ne serait pas les même perso . 
!LINK! voilà ce que j'en ai pensé le premier coup ^ ^ 
si vous avez du temps à perdre !LINK! van helsing ii 
ro les boules ! 
génération baldur s gate en somme ^ ^ 
sur les traces du sorceleur !LINK! mon avis sur the witcher iii 
a quelle heure ? ^ ^ 
merci ! de même =) 
ah vui j avais complètement oublié ^ ^ 
j'ai pensé à toi en tombant sur cette vidéo : !LINK! 
joyeux anniversaire à la bourre ^ _ ^ 
bah les effets de contraste sont le point fort je trouve ^ ^ 
perso j'aimerai surtout des news sur le prochain sur wii u xd 
un soir sous le signe de medusalem * fredonne * !LINK! 
hehe . bah on s y fait à force ^ ^ 
vasy tu veux te battre ! ? ? :p 
c est clair ! c'est du maitrisé là :) 
j'adore l'automne pour ce genre de balades ^ ^ 
un bel artwork de yulyalejo pour dai . il rst vraiment magnifique ! 
y a des jours où t as juste envie d un calin et de dormir loonnngteemps xd 
divinity original sin en téléchargement ! 
ou alors ... 
pour les pts c'est sur , mais pour les fc je me demande vraiment si j'y arriverai un jour en expert o_o 
j suis entrain de voir . ils sont dans les 80e ... je vais craquer x_x 
une soirée placée sous le signe de la triforce ! ! 
j'ai dormi de minuit à midi je suis dégoutée ! ! ce n'est pas dans mes habitudes :( 
en fait ils vont nous ressortir un ffx remastered sur toutes les générations de console ? ( c'est cool pour les fans mais bon .. ) 
petite balade du jour <3 
énorme ^ ^ 
vi j'ai pas mal de taff :'( 
gggrrr c'est le miens ! :p 
yeay camille ! belle intervention que voilà . bloguer apporte vraiment de belles choses . 
salut je crois que j'avais répondu que ca dépendait de la puissance de ton pc . l'avantage sur console c est le gameplay 
animal crossing hhd et les amiibo !LINK! . des couleurs flashy partouut ! 
[ mmo ] ffxiv arr : un an après !LINK! 
parée pour la zumbaa xd 
j'ai craqué et je me suis offert l'art book de the witcher wild hunt ! 
pareil pour ce que j'ai ressenti avec everquest et lii ^ ^ . mais je pense que c'est normal . 
ils ont fait un super jeu . je pense qu il n y a pas besoin d un 4 ! 
mn dieu dans ce cas je préfère . mourir . 
pendant que je glande à la gare de valence , je constate que musso est le seul écrivain dont le titre est écrit plus petit que son nom . 
tu as choisi quel serveur ? 
il est vraiment pas mal dans son genre ! 
mes choix sur le chapitre ii de life is strange ! attention au spoil . 
vous pourchassez les gobelins pour récupérer le médaillon ! le géant course vos amis et en massacre à grand coups de gourdin . 1/3 
je préfère la vf . elle a une voix trop grave en anglais ^ ^ " . mais bon après on est pas forcément sensible aux mêmes sons . 
ca soir je peux enfin jouer à styx ! ! je suis refaite , c'est juste excellent ! 
c est tjr dans le bain que j envoi le plis de texto xd . en tout cas bain + une bière bellerose c est juste divin ! 
je kiffe ce perso de love live :D ! ! 
oui je veux voir ! 
alors ça c'est sûr que ça me botte ! ! 
j'aime bien cette photo là ^ ^ 
j aime bien le x mais sans grand coup de coeur à la abse :) 
wouao y'a du niveau n'empêche dans la formulation des phrases de tes lycéens ! 
oui xd 
woaw tu es superbe sur ta nouvelle pp :) 
merci ! mais pas question d en faire des gants ; p 
il avait une voix de troll , j'ai du mal à définir la réalité de ses propos . du coup je préfère ne pas dire de bêtises ^ ^ 
!LINK! lecture du matin ! 
ce week znd h ai fêté mon anniversaire a 3400m d altitude avec un beau soleil et une mer de nuage . je ne pouvais rêver mieux ! 
puis le médaillon libère un bouclier des âmes qui vous protège des coups du géant et du reste des gardes . vous : 
bravo ! oui encore une quête ;) 
je te stalk t as intérêt à dandiner sur ton prochain stream ! 
lorsque tu te sens stressé que fais-tu pour te calmer ? — je pars faire une randonnée et si je ne peux pas sortir ... !LINK! 
ca me gave qu'ils fassent des remastered . * retourne sur son ff vi porté sur ps1 * #mauvaisefoi ! 
dans la vitrine en question en tt cas . 
mais ma guilde me manque trop 
bah tiens le jour j ne te gêne pas pour m'aider à trouver les erreur :p 
tu m'as donné envie d'y jouer à force d'en parler xd . 
ce soir c est sushi time ! ! ! 
j ai voulu voir ce que donnait l even lolt ) au barcraft de lyon mais bon 5 euros l entrée alors que je peux boire de la bonne bière ailleurs . 
surtout qu il est geniallissime ! 
y aura ptet des femmes à barbe :D 
sur l'extension d'ffxiv heavensward qui est vraiment une belle évolution pour le jeu ! 2/2 
c'est clair que ça leur a permis de rencontrer un nouveau public =) 
petite commande réalisée pour la moto d'un collègue ^ ^ 
bah une partie du piblic fait la vourde à celui qui sera le premier au courant et à les avoir débloqué 
vraiment chouette everest au ciné ! magnifiques panorama ! ! 
m'sieur pour sauvegarder appuyez sur tous les boutons à la fois ! 
dans type - 0 mon trio favoris est seven-carter-queen mais j'ajoute parfois trey et sice . ( le screen est dans le miasm ) 
vous m avez tué xd 
a chaque fois que je reviens d'une séance de natation je déborde d'énergie xd 
rip à ta chasseuse , je compatis . 
de quoi se marrer le temps d'un twitt ! 
tu m'étonnes xd . la seule ou j'ai tenu c'est rave mais c'est vieux ^ ^ 
après l'homme qui murmurait à l'oreille des chevaux , l'homme qui murmurait à l'oreille des champignon #divinityoriginalsin 
bon ... j ai rêvé que je devais mes battre à l aide d une tres grabde fourchette contre des zombie dans un vieux bâtiment pourri u-u 
bah ca se rapproche du genre de musique que j'écoute en fait , même si je n'étais pas à fond sur ce groupe ^ ^ 
t'en fais pas pour ça je regarde tout tapie dans l'ombre : 3 
y a des gens qui croient que pegi est une note donnée aux jeux ... vivons nous sur la même planète ? 
tu me flattes merci :) ! le 1 a un peu vieillis graphiquement mais reste incontournable . le 2 tu peux t'en passer ^ ^ 
#nekoatsume c est trop mignon ! 
ce personnage envoie la classe quand même ! 
la majorité régionale rhône alpes est pour l'union de la droite . par contre le % du nombre de votants n'est pas énorme . 
dimanche orageux , je m'essaye à la pâtisserie . tarte au citron meringuée . meme si ma pâte c est un peu cassée ! 
en lisant tout ces tests de dragon age inquisition ça donne l'impression que tout le monde y a déjà joué . sauf moi :'( . 
finalement en ce moment je traine sur #teso pour l'unique raison de me promener dans tout tamriel ... 
ca craint franchement ! ! ! 
j'ai eu du mal à m'y faire au début . 
tatatataaa dragon age a fait pleuré mon porte monnaie ! 
si tout se passe comme je veux , demain vous aurez l'article sur les jeux de société . ( je fais une journée jeux à la maison en + ^ ^ ) 
xd fallait bien que ca finisse par arriver :/ 
allleeerrr dragon age inquisition ... les jours passent et plus tu te rapproches de moi <3 
ouais on était contente ^ ^ 
nan mais pas besoin d etre mon mari pour avoir une tarte ^ - ^ 
prendre un groupe de joueurs nostalgiques et refaire tout le contenu hm de guild wars 1 . que du bonheur :) 
le genre d'info qui me plait . 
mon épopée sur space origins s'arrête là . j'ai oublié le mode vacances et du coup ma base a été détruite . mais de toute facon je m'ennuyais . 
dans quelques temps je ferai un ptit jeu ^ ^ 
j avais fait un grand article dessus pour la.maj shiva :) . mais j ai plus le temps . j y retournerai ptet a l extension 
nice interview julius :) . sonic , j'avais adoré aussi mais j'étais tellement nulle xd 
summer time avec un nouveau skin un peu flippant mais qui m'éclate ! #ffxiv 
je dois le voir de toute façon . j aime vraiment les hunger games . 
j sais pas mais on dirait lol 
la magie des smartphones :D 
la ptite pause au taf ! 
je suis entrain de préparer un article sur les otome games . mon pc et télephones suintent l'amour et les paillettes dans tous les sens u_u 
grave ! j'ai l'impression d'être en mode princesse xd . bon une fois de temps en temps ne fait pas de mal ! 
la . même pour l astro ^ ^ 
hehe c est pas un souci j ai tjr vecu avec les montagnes et je préfère avoir froid ici qu a paris toute grise l hiver ^ ^ 
non xd c'est la deuxième fois . 
j'ai bien aimé leur délire avec blind guardian =) 
ou simplement effectuer une sauvegarde et choisir d'où repartir o / 
vous êtes une armée d'orc . vous attaquez une forteresse : 
apparament son défaut sont les quêtes annexes peu importantes . mais cela ne nuit pas vraiment au jeu . a voir ^ ^ mais j'ai hâte ! 
pareil je choisis pc pour ce genre de jeu ^ ^ 
ma ptite boule de poils 
le mythe et le cliché du français à l ’ étranger !LINK! bien dit ! 
je crois que je vais m'en prendre un aussi c'est trop mignon xd 
ok dans ce cas n'hésite pas à me mp courant de la semaine . tes impressions sur le ch ii et tes espérances :] 
ils sont juste aigris . 
j'ai trouvé un juste milieu perso . 
sur le principe de tout obtenir avant les autres 
la fin du week end approche , mais n est pas encore là ! ! ! 
c'est vrai qu'une grande partie de la communauté fr est sur ce serveur ^ ^ 
je partage profondément ton avis =) 
oui et je garde précieusement mes vacances pour mes voyages à l'étranger :/ 
!LINK! un peu de musique ce soir pendant qu'on tranche des gens sur type - 0 ^ ^ 
je t imagine bien enfoncer les portes des tavernes avec un hurlement dechirant la nuit ! 
je suis sur le dlc et j'avoue que ça me manquait ! 
je joue pas tous les jours mais dès que je me co je t'accepte :) 
ttes ces morts , gobelins ou orc ne font que boostez encore + la relique . vous parvenez à la récupérer . mais vous disputez pour la garder 2/3 
c est un rapport personnel ^ ^ 
plus qu'à prier illidan ! 
testament ! c était juste foutrement génial ! ca vaut vraiment le détour ! 
ca ne me choque pas mais en même temps j'ai toujours les cheveux dégradés à mort . patience en tout cas :/ 
vous fonçez sur le mage et ce dernier tombe à plat dans un nuage de lumières magiques . c'est un mage en carton , vous êtes pris en embuscade 
ptet bien qui sait ? ! * va avoir une discussion avec ses parents * 
oui ... et je me sens vieille d'un coup ! 
!LINK! bonne nuit :) 
ces jeux dans ta bibliothèque steam et que tu avais complètement oublié ! 
c'est bon j'ai réussi . j'avais quand même un dossier de save sur un de mes dd . je ne savais plus que je ' lavais fais . 
je crois qu'on est voisine ^ _ ^ 
ma tablette graphique s'est cassé la figure ... et n'a pas aimé . c'est pas encore le moment pour une cintiq > < . la nouvelle arrive demain . 
d ailleurs sur le dernier gameinformer ils regroupent les jeux de cartes en vogue du moment =) 
envie de voyage ! vivement mes vacances fin septembre ! ! !LINK! 
la même ! 
super ! alors je vais commencer à le préparer :) 
hehe ! ils nous ont fait mariner avec le scenar . j aurai parié les vangaa au debut . 
au pire tu peux les modifier dans ce sens ;p 
je sais pas si j'aime , on verra . merci =) 
bah au moins tu as tenté . moi u ai que deux alliés la bas xd 
oui même irl en montagne xd 
fin de week end soft / casu au lit avec animal crossing sur 3ds ! n'y ayant pas joué depuis des mois ! sans oublier le petit thé :D 
du flan ? 
manga : billy bat !LINK! un peu de lecture ! 
j'ai trop envie de jouer à heroes of the storm ... j'espère que j'aurai un accès un jour t_t 
ah c'est un bon début ! ! motivée par la déesse lara croft ? :D 
cette soirée sera sous le signe de la promenade en forêt ! ! 
le clip de blur est un joli petit hommage aux jeux retro :) !LINK! 
je fais une pause de mmo . je serai sur everquest next quand il sera dispo . wildstar et teso ne m ont pas emballée ^ ^ 
et hop la new ext d'andor . en + elane , mon groupe favoris a fait une heure de musique pour accompagner cette sortie ! 
ohwiii dès septembre j aurai mon drone pro ! ! ! a moi les travelling montagnards ! 
j pense pas vu que la maj est automatique sur pc justement . 
en fait je suis également joie parce que le week end prochain c'est le ragnar rock ! 
y a pas de mal ^ ^ . tu brûleras en enfer c'est tout :D 
salut ça va ? — ouais et toi ? !LINK! 
woaw ! très belle journée de ski en plein soleil . que du bonheur #valthorens 
oui même si helas je ne peux pas bénéficier du ea pass pour y jouer plus tôt . 
gg à la team pour ce premier film ! 
ah dommage ! mais ca va on pouvait suivre quand je reprenais la réponse gagnante . merci en tout cas ! 
une fée gourmande au ptit dej :D 
découvrez « bang bang ! » sur vimeo !LINK! #vimeo une vraie merveille de l'animation 
pas de souci ! mon avis n est jamais arrêté . je compte bcp sur le scénario ;) 
lol peut être un peu mais la personne avec moi n'était pas dans ma tête . i can see him ! ! ! pas toi ? 
joyeux noël ma belle ! ! 
ton avis ! je l ai fini jeudi ;) 
j ai commandé ma grenouillère stitch ! 
bienvenue à toi aussi :) . et le soleil est au rendez vous donc profitez en bien :D 
je suis comme une gamine qui attends la fin des cours le matin au taf xd 
ca dépends des volets en fait . mon favoris reste le 2 et tout ce qui entoure ezio auditore 
c'est du niv de ce qu'il a fait subir à theon donc c'est cohérent avec le personnage je trouve . les gens partent vite en cacahuète 
si je ne bossais pas je serai volontiers aller prêter main forte au népal sur le plan secourisme . 
aujourd'hui on profite du temps avec un déjeuné sur l'herbe * o * 
j ai rien contre celine dion maiq les voisins qui la mette à fond tout les matins ça commence à me gonfler * iron maiden à fond * 
bah oui ! c'est un droit et un devoir ! ! ^ ^ 
je veux le jeu in verbis virtus ... il est pas cher mais j'ai déjà trop dépensé :'( 
l'instant calin avec le chat avant de partir * o * !LINK! 
y'a des gens de grenoble dans ma tl ? ou suis-je seule au monde :'( ? 
ahah non , mon territoire est dans les alpes ;) 
d'ailleurs je sais pas comment j'ai fais car la version anime de rave est affreuse xd 
hello pas encore . je checn après le taf 
ah l'amour ... 
woaw t'as vraiment pas de bol ! ca fou les boules des enfoirés pareils u_u 
je sais pas j'en ai eu deux avec un générique de fin et une fin ou on voit la couleur du ciel =) 
ce soir on game sur seasons :) 
ouais l'ombre du mordor a l'air d'être pas mal non plus * o * 
le paradis :D 
mouais ca va encore être une exclu genre pour un trimestre et après on le verra sur pc ^ _ ^ 
ce test yombe bien . je me tatais à le prendre ! merci ! 
non xd je l'avais dupliquée je ne sais plus quand . ca m'a sauvé . 
je pense que c'est juste une arme en référence au film vu que le thème peut rappeler celui du jeu ^ ^ 
cool de jeter des biscuits sur cassandra avec sera xd 
pareille xd 
quelle est actuellement ta chanson préférée ? — the essence of silence d'epica !LINK! 
et ca m'a aussi étonnée de voir tout ce monde au tribunal ^ ^ 
ca tombe bien , j suis sadique :p 
je vais m'entraîner à faire de jolis cocktails ce soir :) 
oui je me demande comment il se porte xd 
c'est encore blanc au glacier des 2 alpes 
hammerfall et avantasia sont des groupes que j'écoute souvent , même si je suis surtout viking / black metal ^ ^ 
le site arrive aussi ! mais j'ai eu des contretemps et rassemblera , illustrations , photo et montagne ! 
bah il aurait été déçu . on verifie facilement si la personne est inconsciente et il aurait surtout embrassé un masque a 02 xd 
étrangement je ne suis vraiment pas emballée par edge of eternity :/ 
problème réglé ! merci thio <3 
tu verras c'est complètement jouissif . je suis presque sure que ca va devenir un de mes ff préférés xd 
oh yeay belle trouvaille ! ! 
j'ai la flemme de chercher , mais il est pour quand l'ep 4 de life is strange ? c'était pas tout les mois ? 
il s'est passé quoi ? blindé + canicule ? ^ ^ ' 
parce que recevoir de l'aide donne l'impression à ces gens d'être faibles et dépendants . ( ce qui est faux ) 
ahah ca aurait pu être marrant oui ^ ^ 
clair je ne suis pas déçue ! 
pas de soucis :D . je suis encore une débutante de toute façon :p 
parce que c est un taf de terrain et que j ai pas bcp de moments discrets :p 
je vais faire fumer le bouton replay à ce rythme là ! ! 
je suis grande fan des dark souls et je suis triste de ne pas pouvoir y jouer . j'adore ce côté sombre et challenge :D 
pour la 1è fois j'ai choisis de tenter une aventure avec laa q box ! c'est pas une box classée x mais une box cute ! 
humm je sais pas à quoi jouer aujourd'hui ^ ^ ' 
bah le prochain sera encore sur divinity et je pense qu'y en aura un sur sacred 3 
c est trop cute ^ ^ . merci :) 
super ! je veux absolument que vous gagnez * o * 
un paradis fruité servit sur un plateau ! 
me reste l'épisode 6 . en fait avec mira je suis si parano que je n arrive pas à être logique . et je peux pas blairer sera 
yeah mon tshirt mononoke acheté sur #teefury est enfin arrivé ! ! 
ah ! mon ex a fait de splendides photo dans les alpes . mais quand on était en norvège , quasi pas de pollution lumineuse . au top 
oh yeaaah ! ! trop trop heureuse ! merci d avoir ensoleillé ma journée ! ! 
ca m'irait aussi ! 
ha ça m'intéresse car je projette d'en acheter un bientôt ! 
après tu peux ptet essayer avec une formule qui te botte mieux et qui t inspire 
je suis pas encore très loin . donc pour l instant j aime énormément . il est bien plus intéressant que le 2 . 
elle en a trois 
c est ça ... la perte de mon compte à l'époque m'a rendu service en quelque sorte ^ ^ 
apparemment oui . mais c est quand même particulier . 
planète à avoir de ces soucis ? parfois je me demande où s arrête le jeu et ou commence la réalité ^ ^ 2/2 
final fantasy type 0 !LINK! un ancien article toujours d'actu si vous voulez un aperçu de type - 0 
le meilleur jeu * _ * 
rejoins nous aventurier de la lumière ! 
life is strange est un jeu unique . le dernier épisode a même réussi à me faire stresser . pour le dernier choix , j'ai pris la 1è option :) 
bon pour les cheveux courts je rejoins votre avis ! 
bien ma petite blogroll a fait peau neuve :) 
oh oh je replonge ! mais bon ce week end je n'aurai pas le temps d'y jouer . autant en profiter ce soir ! #heavensward 
oui il est vraiment super sympa ! j'y ai passé beaucoup de temps ^ ^ . 
paraît qu'il est bon . mais y en a déjà qui parlent de la fin ( sans spoiler ) je trouve ça fou oo 
suite à un soucis , je ne pourrai pas republier mes articles de geekgirls.fr sur mon blog . j ai zappe d en garder la copie malheureusement . 
ouais bah sur les artworks il a du potentiel :p 
se distingue par rapport au frame rate qui est plus efficace sur pc que sur ps4 . mais faut le pc pour :) 
57 heures de boulot cette semaine ! je vais aimer ma paie : 3 
t'en fais pas j'ai ma ptite astuce maintenant : 3 
ce soir je continue ori and the blind forest mais à la manette cette fois ci . je suis vraiment sous le charme ! 
ce soir je me marre bien avec magicka 2 :D 
perso je m'amuse bien et je réponds toujours des trucs débiles . si tu aimes la lecture ça pourrait te plaire . 
j'y ai joué et je jouais surtout artemis et hel . mais je me suis lassée . 
c'est bon , mon petit personnage m'a été restitué ouf ! 
l'idée des vlog m'apparait très alléchante ;) 
depuid un an et demi 
vouiii si j avais pas deja la maman je l aurai gardé :) 
nous aussi :p 
ca a été un de mes coups de coeur vita . ca m a pris au trips ce jeu ^ ^ 
dans ma boutique de jeux favorite , divinity original sin est en tête des ventes ! je suis trop contente ^ ^ 
bon je suis ko , du coup ça va être zelda 3ds sous la couette : 3 . a bientôt ! 
!LINK! est fier de vous annoncer son nouveau partenariat avec !LINK! qui présente des sagas audio bien sympa 
merci lol . ce jeu est une valeur sure ! 
j ai du mal à trouver les épisodes de " your lie in april " en dvd . des bonnes adresses ? 
elle est où la bibine ? 
les jeux de société vous en mettent plein la vue !LINK! sur bulles et pixels 
+ du coup je les publiraient à mon retour de vacances , soit vers mi octobre . pour vous donner une idée c est sobre et " classe " à la fois . 
karmaflow , un coup de coeur pour moi ! !LINK! 
halloween 2015 je serai au parc harry potter je le jure o / 
yep , je ne devrais pas trop tarder logiquement de toute façon . bonne soirée également ^ _ ^ 
pour le moment quelqu'un hésite . mais je ne compte pas dessus . je ne perds pas espoir ! 
[ retro ] du steak et des nanas !LINK! si jamais tu t'ennuies sur ta terrasse ! 
[ retro ] du steak et des nanas !LINK! 
c'est une moyenne . aujourd'hui sera plus cool . mais est tributaire de l'imprévu et du trafic routier aussi . 
ils sont vraiment pas pressés xd 
même pas peur :D 
encore faut il qu'ils en aient une ! ! * je les ai mangées dans une autre vie * 
le stress de certaines épreuves et tout ce glauque ca marche bien . je suis une petite nature o / 
enfin du temps pour peindre et dessiner un peu ! ca fait des mois que je n'ai rien fait de " potable " ! ! ! 
ptite gribouille a l arrache pendant que je suis de garde o / 
pillars of eternity : aux portes de baldur's !LINK! n'hésitez pas à relire mon billet sur pillars , un vrai coup de coeur ! 
webgrammar surtour : 3 
dans les truc où il faut chopper une clé bêta en vitesse , même si y'en a 10 d'un coup y'a toujours plus rapide que moi t_t 
c est clair ! 
si vous voulez suivre le fil de mes illustration je vous invite à " liker " ma page qui reprend du poil de la bête . !LINK! 
oh punaise j'approuve ! :/ 
merci pour le rt =) 
ahah faudra que je test avec un perso mec ^ ^ 
non c etait sur un coup de tête lol 
c est pas le jeu du siècle mais c est drôle , surtout si t es bourrée . et genial si on joue avec des gosses ^ ^ 
seulement si je suis rebelle ! merci ! 
rêve pas ! j'ai pour habitude de vaincre mes peurs * warrior * 
quelle saloperie xd 
divinity original sin : vous avez dit oldschool ? !LINK! ne manquez pas mon billet sur divinity , si cher à mon coeur :) 
c'est ça ^ ^ ' ' , on est allés aux fleurs du malt au lieu du barcraft où il y a des centaines de bières différentes <3 
instructif :D . j'aime bien ta passion photographique =) 
je trouve le deux un peu classique , pas vraiment de changement dans la recette ! le un est top ^ ^ 
merci ca me va droit au coeur ^ ^ 
le meilleur j suis pas sure mais un bo souvenir d enfance ^ ^ 
tonight ! on joue à fault milestone one ! 
mouahahaha ! ! ! pourtant il y a une solution gnéhéhé 
j'ai déjà repris le taf mais j'ai commencé tôt ce matin ^ ^ . 
ouais un jour je serai un couteau suisse ... xd 
je ne regarde pas mais voilà un tarif qui fait froid dans le dos ! 
faudrait tester xd 
bon au moins jr m'y attendrai . ca évitera un choc émotionnel xd 
vivement avril que je puisse me procurer pillars of eternity ! 
je joue toujours des voleurs xd 
pourquoi ? pourquoi ? pourquoi ? pourquoi ? pourquoi ? pourquoi ? 
c'est un bon pote t'en fais pas ^ ^ 
dao est mon jeu favoris je l'ai retourné ^ ^ . mais là j'y rejoue pour me faire patienter avant la sortie d'inquisition . 
c est la première fois en ce qui me concerne mais j en ai entendu beaucoup de bien ! 
la même sans quantum ^ ^ 
#ff les supers nanas : 
c est que de l amour ! a côté de ça je finis moins les autres genre hin :p 
le coin du feu hier soir . cette petite photo fait cpmme une peinture c est marrant ! 
voilà même si je crève d'impatience :'( 
en tout cas y a de quoi faire et le je est magnifique 
quelques bases et un bon anglais :) 
quelle belle collection <3 
pfff encore deux jours :'( 
j ai joué a clash of clan et je n y vois qu une énième version de guerre tribale / travian et cie . j ai vite desinstallé . 
awww va falloir refaire une partie complète ! ! ! 
en tout cas je me suis éclatée ! merci d'avoir jouer le jeu <3 
pour les aides soignants / infirmier la reconnaissance en france est misérable . nos métiers baignent dans les préjugés . 
ca je dis pas mais je suis trop nulle pour les relever . enfin pour l'instant xd 
* rire démoniaque * 
je participerai peut être au prochain :) 
gg pour le loot :) 
c'est fait exprès hihi ca vous apprendra à faire 50/50 
ca peut se faire à la sortie ^ ^ . faut que je trouve quelqu'un pour jouer avec moi par contre . 
dans un village au dessus de beaufort :) 
quel enfoiré ce narrateur xd 
ah je vois . j ai pas encore de team full rare hehe . plus qu a espérer sue celles que j ai entrent en transe xd 
ça me fait délirer xd 
manga : spice and wolf !LINK! un manga à lire et à relire 
des bains thermaux pour un max de détente ! ! 1/2 #achappyhome #3ds 
tu es sur quel serveur ^ ^ ? 
je sais pas si c'es mon truc . je jeterai un oeil . en attendant , penny c'est clairement ma cam * o * 
ha oui ! tu me montrera ce que t'as choisis ? j'adore les robes * o * 
exact . sauf que les minionss m'ont agacée dès le début ! 
peut être qu'un jour j'y jouerai même si je ne suis pas super fan de south park ^ ^ ' 
faible fan que je suis . 
!LINK! hellblade ça à l'air pas mal dites moi . 
oui c'est vrai . et j'avoue que je ne mets presque jamais les tirets sur le web ! pas sure que je corrige mais je le reconnais :D 
as-tu beaucoup d'ambition ? — seulement des ambitions qui sont à ma portée ! !LINK! 
on a quand même conclu cette belle journée par un jolie descente hors pistes sur de la bonne neige de printemps :) 
d abord se concentrer sur ceux qui se cachent chez nous . 
quand t'es à deux doigts d'y passer et que le jeu se retourne en ta favuer o / !LINK! 
on s en fou xd 
j'en fais un peu pour compléter mes entraînements , ca défoule ^ ^ 
pour ceux qui veulent mettre divinity en français il faut le faire dans les propriétés du jeu sur steam ! 
mais bon ce soir je laisse temporairement ce bon vieux geralt pour retrouver max :) 
justement , le meilleur est a venir . d'ailleurs normalement l'épisode 10 dure un peu plus longtemps que les autres . 
parfait ! 
non l'histoire est bien mais le ii est très fermé dans son environnement et son gameplay ^ ^ 
j ai craqué . . j ai acheté un grand tableau wow et un tableau elderscrolls pour mon salon : x 
comme j aime ce jeu ! 
n empêche je suis dégoûtée , y en a tout pleins dans les alpes u_u 
je connais ca et c est de pire en pire . 
ça me fait surtout chier pour certaines copies de papiers dessus mais bon je vais prévenir les administrations u_u 
au fait le ragnard rock , festival viking / metal , c était énorme ! 
y plusieurs écoles .. perso je préfère que ce soit modifié et que ça sonne bien plutôt que du mot à mot et que ça sonne mal . 
tfga n ° 13 : c ’ était mieux avant !LINK! 
meilleure prise en main je dirai sur ps4 car le gameplay est pensé console :) 2/2 
comment voulez vous que je ne réponde pas ça ! ! ! #pillarsofeternity 
!LINK! un ptit concours pour les coupines ! 
c est sûr ! et en plus après les gens se plaignent de ne plus être surpris ... 
sur animal crossing happy home de , monster hunter est à l'honneur en ce moment ! #achappyhome #3ds 
parce qu'il a été pensé pour console à la base . 
ce que je ferai , un stream quand j'aurai bien avancé le jeu histoire de montrer un peu le late game :) 
je préfère le nouveau design de ton site , il est plus clair et plus lisible que l'ancien que je trouvais un peu trop dense :) 
excellent choix ! en ce moment j up l'astromancien il est sympa aussi ! 
vous défoncez la porte . vous voilà dans la salle du trône . la reine se tient devant vous et pointe son sceptre en votre direction . 1/3 
bah j ai tjr été passionnée par la scandinavie , leurs histoires et légendes . du coup cette série est une aubaine ^ ^ 
lara #explore les environs avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
cette fois c'est moi qui t'envie ! ! ! 
extinction des feux à demain ! 
dragon age : la saga !LINK! si vous l'avez manqué hier soir ! petit retour sur un jeu grandiose ! 
ca donne nevie * o * . je pense faire celui-ci , l'idée est marrante ^ ^ 
need ! ce jeu me manque qq fois 
ah je me la suis mangé cette salle :'( 
avec le set d halloween . c est un personnage qui refile ce thème . elles sont dedans . 
bonjoir ! 
oui moi aussi ca m énerve . ca enlève toute la surprise ! 
bah de rien ! merci d'avoir participé surtout ^ _ ^ 
j ai craqué ! ! dès que je termine the witcher , je retourne sur ffxiv ... je viens de récupérer l extension ... 
pour être tout à fait honnête , j en ai marre de ma mode du selfie . ce serait bien qu on arrête de regarder son nombril ( ou son pif ) . 
non mais juste en mode escape ^ ^ 
nouveau look sur #ffxivarr ;) 
ah ca je ne sais pas du tout car j y jouais depuis la bêta . il me semble qu y a 2 semaines mais je crois que c était ponctuel . 
j'avais exactement la même réaction et c'est ça qu'était bon xd 
je suis un peu partagée pour ce titre . hate de lire ton retour du coup ! 
je pense que tu aimerais nier replicant qui est plus intéressant que drakengard iii !LINK! 
c'était cool <3 
suis tentée par farenheit ^ ^ 
je vais suivre de près l actu d horizon ! 
haha c'est parti ! en septembre j'apprends le développement et l'intégration web . en parallèle du taff . la vie est parfaite :D 
#got a part ça je pense qu'il faut voir la série comme une variante à l'histoire originale . 
j aurai préféré être la bas mais bon ^ ^ 
merci à ceux qui sont passés ! que de folies ^ ^ 
j'ai une bouée ça va le faire ! shinpai shinaide sensei ^ _ ^ 
on commence à être efficace sur divinity , je pense que le prochain stream ne tardera pas =) 
as tu déjà joué aux cartes ? ! D: — oui j'ai beaucoup joué à magic et hearthstone :p !LINK! 
j ai pas trop de chance . j en ai crafte deux sur les trois lol 
cela semble paradoxal pour un certain nombre de personne malheureusement . 
bulles et pixels en 2015 ( mini concours inside ) !LINK! encore ce week end ! 
oui perso ca me stress moins . 
bonne journée également :) 
du coup t'écoutes d'autres groupes de metal ? :p 
j ai quand même réussi à m'ouvrir le pouce avec une tringle de rideau ! #easy 
quel anime humoristique me conseillez vous pour passez cette journée pluvieuse ? 
j y connais rien en bagnole , ça peut peut être me surprendre :p 
bah je l'aurai préféré sur console mais je vais craquer c'est sur xd 
woua c est un vrai défilé de mode maintenant dans les lycées lol . on dirait les lycée à l américaine . nous on ressemblait a rien xd 
très sérieusement ... j'en peux plus des minions , les voir m'insupporte ! vivement que cela cesse . en + ils n'ont rien de " mignon " 
je n'ai pas pu résister , alors voilà mon point de vue sur styx : !LINK! 
c est sans doute le but oui . mais ca fait option de facilité ^ ^ 
flo tu fais scientifique fou ... 
owi cette petite merveille ! 
les deux versions sont dispo et je préfère avec les lunettes : 3 
ma nouvelle hymne !LINK! 
c'est bon alors , je pense que tu peux le faire tourner sur pc sans trop trouer ton portefeuille :) 
pour l'instant à part qu'ils m'appellent volcan alors que j'ai changé le nom , ca se tient ^ ^ 
dragon age : la saga !LINK! aller , on reprend du service ! premier article depuis des lustres ! bonne lecture :) 
!LINK! montagne en scène à win avec 
j suis pas spécialement cinéphile . c est l acteur et le thème qui m ont motivés xd . et m arrive même d aimer des gros navets . 
non ne me fais pas craquer xd 
plus ca va et plus j ai envie de jouer à #woolfe ! 
merci ! j'en ferai peut être un autre un jour mais je ne suis pas très calée en matière de montage ( donc je dois apprendre ) ^ ^ 
mighty loot , j'ai eu beaucoup de mal à cause de la lassitude également . 
aha c est super fourbe xd 
alala j'ai tellement aimé ce jeu ( surtout son ost et son style ) 
child of light : en poésie tu vaincras !LINK! un peu de lecture avec votre café ? 
voilà qui envoi du rêve . merci ! !LINK! 
j'en veux ! 
- voici votre commande de sushi - yeay ! - attendez , c'est tout pour vous seule ? - yeaaay * _ * 
tu verras ninja c ' est super sympa . et l'assistante est très charmante :) 
c est noël avant l heure grace à 
faites que me soir arrive vite . j en peux plus de cette journée . 
alors ca donne quoi le nouvel halo ? ? : 0 
et puis j'adore vivienne xd 
avec le rythme actuel j au l impression qur la journée d hier n est toujours pas terminée . pourtant faut retourner bosser ... 
ce soir je me replonge dans l'univers de dishonored , un de mes jeux favoris . ca fait le plus grand bien ! 
petit épisode de got pendant le repas <3 
c est une superbe initiative et je le veux dans ma bibliothèque ! ! 
on sait où se cache le gold saucer sur ffxiv ! ! bientôt la maj * o * 
pour faire dans l'actu , c'est surtout mathilde serrell qui me blase . mais mieux vaut la faire sombrer dans l'oubli que de lui donner le buzz 
mieux vaut le faire sur emulateur ou via l import . 
oui je suis entrain de les lire . je suis a fond dedans ! 
quel est votre trio favoris dans ff type - 0 ? 
ca m'a fait penser à toi ^ ^ !LINK! 
inverness ! ! quelle ville adorable :) . pour le moment on a un temps radieux durant notre roadtrip ecossais ! 
n oublie pas le tablier rose . 
probablement l un des dernier we au ski pour moi cette saison ^ ^ 
huuu ne nous fait pas une crise cardiaque , on need encore des tfga :p 
parfois je me dis pareil ^ ^ 
je vais commencer à faire pareil ! 
et pourtant ! ! ! 
si tu veux une qualité graphique optimale et que tu as un bon processeur + carte je dirai pc . mais si tu veux une 1/2 
je quitte ff xiv mais ce fut une belle aventure . mioune a fait une belle reprise par ailleurs : !LINK! 
elles arrivent à s'engueuler en hurlant si aiguë que le voisin d'en haut a pété un plomb . elles l'insultent sur le même ton . 
selfiiieee au lac bleu a dessus de sfl ! au départ de la station à pied . c est court mais ca fait du bien ! ! ! 
de rien j'avais envie de faire plaisir :) 
pour shadows l'ajout des voix , les musiques et les nouveaux décors déchirent tout . en plus on dispose de plus d'options de départ ! 
ha malheureusement je travaille tellement ces jours ci que je ne peux pas y jouer beaucoup . mais il est trop bien ^ ^ 
j'ai trouvé ce magnifique dessin faisant penser au féticheur de #diablo3 mais je ne connais pas l'auteur :( . 
en fait les scénaristes de silent hill ont un soucis avec la fécondité et les enfance bafouée non ? xd 
mouarf oublie les jeux comme nostale c'est une torture de la rétine pour moi xd . 
vi j'y suis née , j'y ai grandis pi maintenant je surf entre albé et gre ^ ^ 
je vais avoir l'air d'une nostalgique mais bon sang que j'aime cette chanson ! !LINK! 
ok je t'ai ajouté sur steam t'as plus qu'à accepter pour que je t'envoie le jeu :) 
le massacre xd 
bien ton article ! ! la vita vit et ça m'énerve que sony la lâche comme ça . y'a tellement de bonnes choses dessus . 
le 1 était vraiment super . mais là en fait j'ai un soucis de gameplay et mon attaque de base se tourne toujours vers le bas 
je sais mais je n ai pas pu . j étais vrrte ^ ^ 
je ne mets jamais de notes . après à part cette ia un peu molle je l'ai trouvé super fun ^ ^ 
ce soir c'est dragon age ! 
les gens ont leurs avis . on ne peut pas plaire à tout le monde :) 
où aimes-tu lire ? — dans les bois par une journée d'automne ! c'est royal ! !LINK! 
du coup ce sera une " inscription " symbolique . 
attention spoil #got si c'était mortal kombat ! 
!LINK! petite chanson du dimanche matin ! boa <3 
j suis la cousine du joker . 
j'aime bien c'est délirant et ça me rappelle mon ancienne collection de jeux à la con xd 
au fait je ne cous avait pas montré , mais j ai un jour reçu un carton qui rend hommage à star wars sans le vouloir ^ ^ 
on mais je me forme et ca va me prendre au moins un an avant de pouvoir proposer des trucs pro . 
elle est mignonne faut pas le nier ^ ^ 
le petit coon de nature où je vais dormir ce soir ! je crois que j'aime déjà l'ecosse . :) 
boarf maintenant je dois attendre comme une misérable pour le 5 ;) 
pillars of eternity : aux portes de baldur's !LINK! 
au moins je suis épargnée <3 
j'avoue m être un peu éloignée du jeu du coup je n'ai pas encore lu les dernières nouvelles . mais est ce qu on est la seule 1/2 
aller bon courage et bonne journée . j suis pas copine avec le mardi ^ ^ 
ahah 199 xd . mais tu l'as testé , il est bien ? 
c est qui ? 
la série reste fidèle à ce qu'elle a toujours été je crois . tant qu y a may je suis ok o / 
.. par un géant très imposant , avec un gros gourdin de mithril . vous tentez de : 
faites moi part de votre avis sur la new 3ds :) . en vue d un article 
ton dieu c est george clooney ? 
journée avec les bikers ! 
depuis un an mais avec une coupure entre temps . !LINK! 
bah faire ça sérieusement , ça n'a pas d'intérêt . autant écrire un jdr si je veux être sérieuse ^ ^ 
le mugcake te sauve la vie quand t'as plus rien à grignotter avec ton thé ! 
ce soir je me refais une ptite partie de transistor ! 
après certaines normes sont attribuées injustement 
on a retrouvé wilson ! 
ow ... qu'ils s'étonnent pas si leur stock ne diminue pas ^ ^ ' 
petit changement , j'ai récupéré mon vrai pseudo sur lol donc sans surprise c'est sifhel ! 
comme souvent . ces sadiques ! ! 
je sais faire aussi mais c'est surtout le temps que je n'ai pas héhé . 
bien tentée de me prendre le splatoon à sa sortie ^ ^ 
je peux fournir la montagne . 
les lalafell sont la race de petite taille . 
et ta carte graphique est récente ? 
a moi la première édition de sacred 1 pour 1euros o / 
aujourd'hui ma journée sera rythmée par la version accoustic de my selene : liimatainen et kotipelto . #perfection !LINK! 
dans #ffxivarr si tu foire ton ninjutsu un petit pote vient te rendre visite ^ _ ^ 
pitié tout sauf ça > < 
la classe * o * 
c'est bien ce que je me disais car je me demande vraiment ce qu ils auraient pu ajouter à l'histoire ^ ^ 
a défaut de pouvoir jouer a heroes of the storm :'( , bah je vais pouvoir tester archeage ! 
je vois ^ ^ . c'est une bonne idée :) . perso j'ai décidé de le faire occasionnellement pour certains jeux ^ ^ 
montrez nous votre plus belle plume ! !LINK! faites vous plaisir =) 
c'est parti pour un duo girly et une nouvelle aventure dans divinity original sin . en mode tacticien . 
oui je l ai vu . vraiment intéressant comme film j ai trouvé . 
j aurai tant voulu ! ! 
yep je dessine toujours . après ca dépend de l'ampleur du projet :) 
le premier et le dernier alorst_t 
les meilleures osts de jeux vidéo !LINK! par 
cool on s'y croisera peut être ^ ^ 
quand j etais is gamine j y jouais avec serieux pour être forte et tout . maintenant je trouve que c est le ptit jeu sympa 
ah . je l ai pas encore ressenti lol 
tiens je ne connais pas du tout ! ca vaudra le coup ? 
jusqu'à ce que je me rende compte qu'il fallait la xbox pour ça xd 
quand t'essaye d'enregistrer un truc et que ton chat fou un bordel pas possible derrière t_t 
t'es mimi comme ça :D 
a part mr robot j'ai pas de série en ce moment . faute de temps . 
j'en suis a peine là également . bon courage :D 
je vais tout aimer juste pour le plaisir de voir la petite animation avec le coeur ! ! i looovveee youuu . 
c était plus fort que moi ! 
oui ! vas nous créer un virus mutant incontrôlable :D 
cet nuit j'ai rêvé que je me faisais l'intégral de startrek oo 
je t'assomme de merci ^ _ ^ 
si tu as besoin d info je la connais sur le bout des doigts car elle me passionne depuis l enfance :) 
je suis contre envie . je peux pas avancer vite à cause du taf ^ ^ . mais bon je prends mon pieds même en prenant le temps :) 
peut être une facette cachée de toi même ! 
avec un soleil pareil je préfère aller jouer à curtain call quelque part en montagne : 3 
xenoblade chronicles x me fait de l'oeil ! j'ai hâte d'avoir la date de sortie ! 
est ce que divinity o sin ehanced edition apporte également du contenu supplémentaire dans l'histoire ? va falloir que je fasse la maj ! ! ! 
ok . alors ca devrait aller :) 
cet article caricature une histoire que j'ai vécu ! le mec qui cherche à te faire culpabiliser après un râteau .. xd !LINK! 
je me sens moins seule lol xd 
3 semaine ^ ^ 
a voir , j'aimerai bien la tenir en main pour me faire une idée . 
oui c est génial . je revais tellement de l'ecosse . hier on était dans le parc national . c est sublime ! 
league of legends : j'ai fait la paix !LINK! en retard mais il est là mon billet ! 
exactement ce que je pense en ce qui le concerne . 
oh bah vui et je suis en mode guimauve sur ce jeu en plus <3 
le gros spoil sur cette image n'empêche xd 
ah moi je n'y participerai pas cette année . mais je vais voter pour toi , promis :) 
le métier en lui même est super ! tu te sens utile , tu rencontres des gens géniaux , et des trucs tristes aussi . mais comme 1/2 
j'aime bien valla sur heroes of the storm . j'ai du trop jouer à diablo xd 
je connais déjà leur travail , surtout nini ^ ^ 
omg je suis vraiment nulle en endurance ! va me falloir une éternité pour progresser xd 
demain , journée gaming a fond ! 
pas encore mais j'y compte bien . 
j'ai hâte que la nouvelle saison de bon appétit commence ! en attendant on se rematte le dernier épisode . !LINK! 
apparement ils sont aussi " clicables " 
quel est le plus bel endroit que tu aies visité ? — les fjords norvégiens !LINK! 
j'aurai accepté pour sur ! mais le pire sur steam c'est qu'il faut avoir hamachi pour pouvoir jouer en multi :( 
je lis ça à la bourre , mais tant qu on peut te lire ca le va ou que ce soit ^ ^ 
monk et prochainement ninja . 
oui mais a l écrit pour moi car j ai du monde 
lol oui c est trop bien . je l ouvrirai ce soir après le boulot par contre ^ ^ 
le bal des mog avec nos mascottes #ffxivarr 
elle a une bonne tête :) 
hey je ne savais pas qu'il y avait un moba sur la trame de magicka ! ! xd !LINK! 
je suis super fan d cette série ! l ambiance est au top . 
ouiii et je vais me le refaire je pense ! ! 
starbound avec quelques followers et des gens de ma guilde ff :) 
put # @ * & de pollution sur la vallée ... ras le bol . j espère qu on verra l éclipse quand mm ... 
oui c'est le même que celui d'hier ^ ^ . pour pas qu'il se noie dans le flot de tweet . 
je suis tellement heureuse de ne pas vivre dans les grands villes / banlieues quand je lis ça ! ! 
et j'ai replongé dans sex & the city pour la énième fois lol 
[ ind ] entrez en résonnance : karmaflow !LINK! ptit billet du moment ! 
tu fais le goupix ? ;) 
un air d'asie ! 1/2 #achappyhome #3ds 
merci d'être passé sur mon blog :) . tu as un site fort sympathique ! 
un mélange de zèbre et de chaton <3 
merci quand même :) 
non mais sa page twitt est un troll tout entier ^ ^ 
promis quand on sera 500 je ferai gagner un ptit truc ^ ^ 
je te laisses écouter le thème musical de shiva , une tuerie ! 
demain je fais parti de la poignée de gens qui bossent . mais bon je ne vais pas m'en plaindre ^ ^ 
je suis trop contente qu il y ai ce nouveau numéro ! 
ma contribution pour halloween dans animal crossing ! #challengeachappyhome #achappyhome #3ds 
la classe ! vous avez du être heureux ^ ^ . j ai gate aussi avec une très belle bague et un nouveau manteau :) 
tu me diras ce que t en pense ^ ^ . perso j avais adoré la version originale 
le son est pas top mais j'adore ce groupe ! ! ! 
ce n'est pas parce qu'une personne vous fait rire et vous rend heureux qu'elle l'est aussi . 
encore une superbe histoire racontée par !LINK! redécouvrez le prince daedra ! hircine 
humm c'est bien ce que je craignais , le jeu ne s'adapte pas des masses au formats ps4 ( ce qui est logique ) . 
hésite pas si t'as besoin ^ ^ 
mon édition est en anglais , je ne sais pas du tout si ça a été traduit . je vais checker ^ ^ 
ca vient vite ! y en a même un deux places ;) 
pareil . j'attends les nouveautés et pas du réchauffé :/ 
bah au pire sur la neige avec des réchauds ! 
bienvenue dans ma belle région ^ _ ^ 
bonne chance pour ton projet ! 
la vue depuis ma chambre d'hôtel ce soir est franchement sympathique ! ! ! 
et bien le bout de mes cils avait gelé mais ce n'est pas insoutenable si tu es bien équipée =) et puis ça vaut le coup 
bah vui je t ai pas oublié ! tu sras le correcteur officiel xd 
je sors les pompoms ? :D 
a vrai dire ça m'agace de plus en plus . je le prendrai quand il sera vraiment pas cher lol 
ah ouais elle était pas bien endurante oo 
prochain article pour geekgirls sur lara croft et le temple d'osiris ;) 
ouais en plus la bas ils ont des mikadi avec pleins de parfums différents ! ! 
mon chat est un réveil sur pattes ! 
je suis vraiment nulle pour dessiner tout ce qui est mécanique :'( 
le concept me plait , c'est le scenario qui m'a déçue . tellement de potentiel inutilisé . 
pas faux ^ ^ 
offre du thé à moi c'est mieux * _ * 
je suis assez fan de ta bannière twitter ! 
c est parti pour le chapitre 2 de #lifeisstrange ! ! 
si quelqu'un fait gagner pillars of eternity ça m'intéresse : 3 
passer sa garde à jouer à halo c est le pieds ! 
yeyaaay ! ! ou celle là ! !LINK! 
je le dis tard , on a dépassé les 400 lecteurs sur twitter . j'en suis très heureuse et un énorme merci ! ! 
seulement pour quelques privilégiés et je crois que c est encore l alpha . mais j ai tellement envie d y jouer xd 
sur certains plans la science rst devenue " religion " , la vérité absolue . je pense qu'il faut faire le tri . 
dis donc t'as fait le medium , je viens d'en avoir l'accès xd 
ouais c est vrai que je tease sans arrêt ma bouteille de badoit . fidèle au poste ! 
ah dommage ! tu mettras une claque à leviathan de ma part alors :p 
ah bon ? pourtant le perso leader de la team choisie apparait en avatar lors de la préparation . du coup j ai cru 
legend of grimrock ii prouve que je suis vraiment trooop cupide dans les jeux > < 
dragibus tu devrais suivre le développement de tree of saviour alors . c'est le réel successeur de rgnarok ;) 
et tu peux tous les refaire pour obtenir un rang s 
y a quand même des choses plus importantes pour l'avenir que de remettre en cause l'ivg pour des valeurs moyenâgeuses ! 
bon à quoi joue t'on ce soir ? 
dans moins d un mois je prend un an de plus et je ne sais même pas quel genre de mega fête je vais organiser > < 
je le fais juste parce que j'aime bien got . mais là je suis un peu frustrée ^ ^ 
oui , juste après skyrim , j'étais en manque d'exploration xd 
le chat a trouvé la solution ! 
très joli trailer . je dois dire que l'environnement montagnard et glacé me plait beaucoup ! !LINK! 
ah moi j aime bien comme elle mène geralt par le bout du nez :p 
mais c'est impossible , je ne me maquille jamais au volant et quasiment pas . et j oserai encore moins en mission :p 
cette nuit c'est hadra trance festival <3 
bon à priori le nouveau design de mon blog verra le jour en fin de semaine avec une section jeux de société en plus , et la section bd en - 
j'ai trouvé le casque qu'il te faut : !LINK! 
j ai pas la demo . j ai fais ff type 0 sur emulateur donc je suis pas pressée . 
ma petite inquisitrice ^ ^ 
clair 
cet artwork est magnifique * o * 
l'excès et le manque d'exercice sont cancérogènes en réalité . le reste c est que du marketing . et cancérogene ne veut pas dire cancérigène 
j'entrevois un petit fire emblem * o * 
#lifeisstrange revient le 19 mai ! enfin ! :) 
j aimais bien trouver toutes les morts possibles :D 
l'important dans ce msg c'est que la fondue aux morilles c'est délicieux . j'ai conscience que c'est pas forcément utile ^ ^ 
merci je t'ai ajoutée <3 
je n'accroche pas du tout à la nouvelle vue sur trine 3 " 3d " , je la trouve maladroite et rigide :/ 
oui je suis toute folle là ! merci pour ton soutien ! ! j'ai quelques bricoles à terminer mais mr nutz arrive :p 
c'est parti ! comme on s'en doute j'ai pris l'assassin et puis je sens que je vais être un vrai troll sur ce jeu <3 
cette musique c'est quand même le summum de l'epicness ! merci #dai , je ne m'en lasse pas ! !LINK! 
je suis à fond et j'espère en avoir un dès que possible ^ ^ 
bravo à la gagnante ^ ^ 
en ayant tout bien écouté ma favorite et la version espagnole d'amérique latine ^ ^ 
hier soir on savait pas quoi faire alors on a essayé de faire du stream xd !LINK! 
pour l instant je m éclate sur dragon age i . seul bémol pour moi : personnalisation des compétences et stat trop simpliste . 
si y en a qui se demande à quoi ressemble divinity original sin je vais jouer en live avec un ami ( pas longtemps ) !LINK! 
oui c est mieux :) . au pire le patch existe pour psp aussi ^ ^ 
legend of grimrock ii : pour les chasseurs de trésor en herbe !LINK! si vous l'avez manqué ! 
ça prouve qu'il y a eu une évolution . ca a un côté rassurant :p 
j'ai oublié la distribution de pop corn ;( 
elle a plus de batterie , ça va couper chérie ! ! ! ( il fallait que je la place ) 
ahhh dat song ... dans la tête depuis 7h du mat ! ! ! !LINK! 
j en ai de merveilleux souvenirs . profites bien :) 
cette torture que tu m'inflige ! je désirai ardemment ce jeu ... > < . je vais finalement attendre les soldes après ton article : o 
5 nights at freddy's , le cadeau d'anniversaire idéal pour se marrer :p 
dans 15 minutes on commence à stream divinity !LINK! ( sauf si ma connexion en décide autrement ! ) 
on dirait une course à la gloire éphémère , je pense que ce sont les projets et le travail qui font un vrai talent . pas le nombre . 2/2 
j'ai pleins de ptits trucs à gérer mais je reviens bientôt avec tout pleins de mises à jour ( dont les articles en retard ) :) . 
hier j'ai défié un stormtrooper en kilt à edimbourg ! parce que rien ne vaut la tradition ! ! ! 
bon pas de bêta pour moi sur #overwatch tant pis . ^ ^ 
j'en fais parti mais faut voir avec 
si seulement ^ ^ 
y en a qui veulent des bonbons pour halloween . bah moi je veux des mikado ! ! ! 
c est ce que je remarques oui xd . je me rappelle d un trailer d y a bien 6 ans qu on croyait venir de kh3 et qui était énorme ! 
pourquoi ? 
de rien ! je me renseignerais pour améliorer la qualité d'image sans que ça lag par contre :) 
oui ça m'arrive d'être dans le même état d'esprit . mais j'aime pas quand on a rien pour nous teaser un peu xd 
ah c est bizarre que tu n ai pas cette classe . je la decouvre à peine , elle n était dans la version initiale je crois . 
normalement j'aurai terminé le design et le codage du site à la fin de l'été : 3 
on donne beaucoup de notre temps et depuis que les heures sup sont imposables c'est la misère . 
vous luttez contre le géant mais les gobelins en profitent pour utiliser le sceptre sur vous et vous asservir pour retaper la forteresse . 
voici le lien de mon profil ask : !LINK! 
magnifique ! 
ils sont pénibles avec leurs jeux mobiles ! 
ce soir c est avengers 2 ! ! ! * impatiente * 
je sais pas trop , en général si je live c'est plus par une pulsion que dans le but de faire vraiment un live :p 
la même que 
ohoh je ne l'avais pas encore vue ! a dans 30 min :p 
quand on me demande si the witcher 3 est meilleur que dai ... j'ai du mal à répondre car j'aime les 2 . je préfère l'ambiance de the witcher 3 
je suis un peu triste ! toutes les robes qui me plaisent ne sont plus en stock à ma taille sur asos t_t . #caprice 
ca n'aurait pas été logique . le prochain elderscroll doit logiquement se passer dans un autre territoire . 
petite chanson du soir avec un délicieux thé et pleins de livres partout :D . get inspired tonight ! #omnia #poëtree !LINK! 
fantasy war tactics sur android !LINK! je suis accro ! ! * _ * 
j'en ai un peu marre des débats stériles qui visent à catégoriser les gens , et ce dans n'importe quel domaine . 
immunisés contre les coups les gobelins achèvent la reine et laissent le géant vous démolir par derrière avec son gourdin . 4/5 ( en fait ) 
clairement ! et là je me dis que je vais en chier pour retrouver un peu de niveau quand j'aurai mon piano :'( 
ahah ! je vais sur toutes les montagnes avec joie :D 
exactement . en plus je voudrai faire plus de choses au niveau de la rédaction pour les jeux :) 
oui ! ! 
tu en voulais plus ? : o 
bah c est logique :p . en plus je suis très curieuse de nature huhu 
je deteste quand ma pause dej edt a 11h30 et que j ai pas faim > < 
de rien je viens de le lire et c'est un chouette article ! 
si j'ai le temps je vais tenter de préparer mon billet sur divinity original sin pour le 30 juin . 
ah voui surtout que c'est pas de l'anglais de base dessus ! 
font des combo de 50 contre des full comb de ma part en general xd 
alors la sortie officielle est le 19 . j'ai vraisemblablement été une grande chanceuse :D 
l'art . 
ce serait totalement crédible en plus ! :) 
j y ai beaucoup joué . il est très sympa mais comme tout mmo il faut du temps . parfois ça me manque d y jouer . 
nan je fais à la limite de l'aquarelle mais l'acrylique je n'en ai pas fait depuis des années . 
!LINK! aller pendant que vous lisez je file au ciné <3 
le thème me botte bien ! 
il y a des mmo f2p qui ont de supers artworks . malheureusement le contenu ne suit pas . cela frustre t'il les illustrateurs qui taff dessus ? 
je vais attendre de mieix maîtriser alors . ahri m amuse bien oui et elle est p assez équilibrée je trouve . 
oui , ça n'aura pas duré bien longtemps ! 
vui je suis de garde 15 bouh 
annecy , toujours à la hauteur avec ses feux d'artifice ! 
petit plaisir de cette journée ! 
ce soir faut dessiner des avatars ! ! ! 
il faut réécrire la fin de fate pour que archer embrasse rin ! 
comme une envie de refaire valkyrie profile ! 
passez un bon week end . nous ca va être jeux de société e station vue la météo :( 
faites le pleins d'âmes : shadows the heretic kingdoms !LINK! petite edit de l'article . un jeu bien sympa :) 
c est tres bien aussi ! 
justement dans le 2 c était cool du coup dans le 3 j ai envie de la jouer rp ^ ^ 
il a des pts communs avec crisis core . et aucun avec les xiii 
need la recette ! 
ils ont souvent des musiciens impressionants ! 
une bague sertie de ma pierre favorite : l'opale de feu . c'est juste magnifique . un jour je m en procurerai une ! ! ! 
la partie infiltration était enfantine . mais tant pis pour eux , je n'ai pas compris pourquoi ils n'ont pas poussé plus loin . 
ca vaut mille fois toutes les drogues du monde :D . j'ai la dose de beaufort d'été de mon côté :) 
tant mieux , je raffole de cette console ! 
le jeu a une ost incroyable :) 
héhé mon sourire fait la taille de celui du chat de cheshire ! thx 
le nouveau trailer d'ffxv : !LINK! je suis un peu restée sur ma faim , même si je n'attends plus autant le jeu qu'avant . 
oui ! j'ai craqué dessus quand je l'ai vu chez un hôte en norvège . c'est plutôt bien écrit aussi avec des cartes et tout ! 
j ai joué a destiny chez un ami et j'ai tué la plupart des mob au couteau xd 
je m'attaque au nouveau contenu d'ffxiv alors j'ai relooké mon perso pour un nouveau départ ! #ffxivarr 
dans la panique certains envoient la relique et d'autres balancent les gobelins ( screen a l'appui ) 1/4 
j ai fais les 3 et donc the wolf among us ! ! ! le reste on en lit deja partout :) 
bah triss elle a eu sa dose dans le 2 
elle l a fait fabriquer y a quelques années en prévision de celle ci ^ ^ 
j'accroche pas des masses non plus . mais y'a aussi l'effet de masse derrière on dirait . 
je ne supporte pas être freinée par des soucis techniques u_u 
dommage que je sois déjà joueuse , ce coffret est chouette ! au fait vous avez marqué " rêves de glage " au lieu de rêves de glace . 
oh bah j'aime bien comme film , ça m'a fait rire :) . mais je suis bon public au ciné ! 
ca vq je m en tire niveau miaulements . par contre les farces ca y va ! 
ca doit vraiment être marrant :D 
aujourd'hui je joue enfin a type - 0 * o * 
les bons côtés du taf c est qu on voit des endroits superbes ! 
j'ai beau crever dans tout les sens , il faut avoir la classe en toutes circonstances ! ! 
cette année on entend plus parler d'airfrance que de la sncf o / 
y'en a tellement c'est fou ! je ne vais pas pouvoir tout prendre en même temps :'( 
woaw quel travail d orfèvre ! je me suis régalée à le lire . surtout les pages avec houds premier :) 
oui je me suis renseignée . c'est juste mon mag qui nous a refilé nos commandes à l'avance apparemment . 
league of legends : j'ai fait la paix !LINK! un peu de lecture sur le blog =) 
un dimanche comme je les aime ! 
au moins ça :) 
!LINK! désolée j'y ai pensé desuite xd 
une fois mon train s'est arrêté a 1km de mon arrêt à cause d'une vache sur la voie . je suis sortie et j'ai marché ! rip asalée 
heureusement que les rêves ne se vendent pas réellement :) 
quand #got et #pillarsofeternity se rencontrent dans ma tête ... 
pour la nuit du musée je vous conseille l expo survla conquête de l antarctique que propose le musée des confluences à lyon ! 
cette ambiance * o * ( non j suis pas dépressive ) . mais j'aime vraiment ces musiciens ! !LINK! 
je crois que tu as trouvé le mot . pourtant j'en regarde des choses niaises ^ ^ ' . 
cette chanson <3 ! a écouter en boucle :) !LINK! 
bah dans les tréfonds y a une note de la fameuse victime lol 
en attendant je vais passer le tempd sur splatoon :) 
perso je bosse autant d heure . c est le cas pour plus de monde qu on le crois ! courage :) 
vla la neige sur les sommets <3 
plausible comme idée :/ 
xd mais c'est une bonne idée que voilà ! 
bonne nuit <3 ! ! ! 
ff type 0 est un super jeu mais il est pensé pour console portable . l avoir porté sur ps4 n a pas de sens . 
ma participation au tfga : ces sons que nous n'oublierons jamais !LINK! big up à 
bulles et pixels en 2015 ( mini concours inside ) !LINK! j'ai faillit oublier :) 
après j'adore malgré le fait que j'ose pas m'écarter du " sentier " xd 
ce sont des particuliers qui m'ont posé la question donc je vais orienter ma réponse pour eux . 
oui mais je ne sais pas trop xe que ça va donner ! 
je t ai ajouté . au plaisir ^ ^ 
la nouvelle saison de sao est juste superbe malgré son lent début . 
haha c'est tout moi ça xd 
pi bon le géant va se rapprocher , vu le trou que vous avez fait avec la porte ! ! 
bienvenue dans le club des inquisiteurs ;) 
mais bon ne lâche pas le morceau . la vie est faite de rebondissements et je suis sure que tu auras ta chance . 
ah dommage car c'était exactement la même histoire héhé xd 
quelle est la meilleure chose à manger pour le petit - ... — je raffole du beurre de cacahuète mais j'évite car c ' ... !LINK! 
avec mes petites balades en montagne j ai réussi a choper un beau coup de soleil sur le pif . j ai l air d une ivrogne face aux patients xd 
yeaaahhh ! ! un jour nous aussi on fera notre version ! 
j'ai eu une ptite période compliquée entre déménagement , petits coups durs et flâneries en montagne . mais mes deux articles sont quasi prêts 
ca a l air bien marrant en tout cas . merci tu me.sauve d un ennuis.mortel ! ! ! * heart * 
bon je crois que j'ai le temps de faire le ménage pendant le téléchargement de divinity original sin enhanced ed ! ! 
vous avez massacré les premiers gardes . ensuite vous 
qu'aimes-tu cuisiner ? — des cookies , des biscuits , la tartiflette ( ma spécialité ) , des sushis , canard aux olive ... !LINK! 
* s'éclipse de la salle * 
y'en a qui sont infernales ! 
cool j'suis inspirée en ce moment ! me faudra juste un screen gros plan et ton pet favoris :D 
le dernier essai de la nz est juste énorme ! le mec surpuissant .. " degages de mon chemin ! " dans son sens le plus pur ! ! 
comment tu casse mon enthousiasme la xd 
de retour je n avais plus accès au web ces deux dernières semaines ! 
aujourd'hui c est dracula au cinoche . 
c'est déjà une question là donc tu peux continuer sur ta lancée ;) 
j'ai décidé de recommencer à 0 everquest ! qui y joue toujours ? 
hey merci pour le partage ^ ^ 
child of light : en poésie tu vaincras !LINK! j'ai vraiment eu beaucoup d'émotions avec ce petit jeu . 
en fait ne craques pas pour la enhanced édition ca ne vaut pas le coup . ( peu d'améliorations ) . chope le jeu original 1/2 
vraiment au top ! 
je sais pas je ne me suis pas goûtée ! 
merci pour l explication . je vais tenter de faire full perfect pour voir si ça change mais j'ai encore du mal xd 
c'était vers albertville ? :D normalement on était pas censé sortir non plus . so #badgirl 
oui j'ai vu lol . mais c est juste parce que je colectionne tout . même si je ne l aime pas . je trouve même pas le rapport xd 
rolalala t'as le daggerfall en boîte ! ! ! 
quand je rentre du taf je me fais une à deux heures de mmo dans la soirée + 1 heure sur un autre jeu . et je dessine avant dodo ! 
et graphiquement par contre j ai vraiment du mal ^ ^ . c est bizarre j adore le style ff d habitude 
la poisse ! ! 
bon ce soir j'avance ce fameux dlc de the witcher iii ! 
je projette de créer un petit vlog sur divers sujets et en musique grâce à ma dernière acquisition ! a suivre ^ ^ 
#caprice je veux un polaroid ! ! ! 
a en avoir des hémorroïdes ! ! 
pfff the witcher reporté :'( . il a intérêt de déchirer ! ! ! 
j'ai été vilaine aujourd'hui avec utaï ... !LINK! 
c'est parti pour legend of grimrock ii . un ptit article dessus très bientôt ! ! 
hello ! t'as eu l'occasion de tester five tribes ? 
ah got c est un des trucs les plus durs a éviter . mais bon 
entièrement de ton avis :D 
tu la sens bien ? 
ouep , moi c'était pendant les soldes ! du coup au pire attends les prochaines :/ 
sous ses mots , le sol tremble , des spectres attrapent vos jambes , uniquement dans la zone du bouclier . vous : 
graou graou graou . père noël j'ai été sage ! je veux ce monsieur en cadeau ! ! ! 
en attente au taf ! ca permet de profiter un peu de la douceur du matin :) 
gnaaah soit je file au lit et je joue à toukiden , soit je me vautre dans le canap pour hyrule warriors ... j'hésite x_x 
final fantasy type 0 : cartes sur table ! !LINK! 
pour suivre la lyon-esport c'est par ici !LINK! :) 
bon ca va je ne suis fan que de l'histoire d'ezio pour le moment :D 
hier en ecosse je me serai cru en pleine jungle ! ! 
bienvenue sur twitter :D 
de rien ça fait plaisir ^ ^ 
les jeux de sociétés sont des mines d'or ! je rêve de pouvoir en illustrer un jour :D 
quelle est ta façon préférée de passer le temps ? — manger , jouer , dormir ! !LINK! 
comme une envie de jouer et tester black desert ! 
bulles et pixels en 2015 ( mini concours inside ) !LINK! hello ^ ^ 
si tellement que je vais me suicider en m enfermant dans le cockpit d un airbus ! 
nop je joue pas des masses aux jeux de zombie . mais c est peut être evil within même si ca n y ressemble pas . l ambiance y était > < 
t as eu une deco violente ? : o 
on devrait tout le temps être en vacance et bosser 5 semaines par an ! 
nouvelle ct sur #ffxivarr 
du coup xen tu pense quoi du dernier sacred ? j'ai été très déçue perso :( 
check tes mails sur fb <3 
une journée royale au ski ! ! 
perso je le fais quelques fois quand j'ai la flemme d'écrire la même chose ou pour illustrer un propos.ca reste très occasionnel . 
lucian tu sais que cette image va à présent te poursuivre jusqu'à la fin des temps ? : x 
ce fut une bien belle bataille mais les orcs ont paniqué . gloire aux gobelins ! ! ! 
rappelez moi de ne plus jamais regarder un épisode de supersonico u_u 
oui mais c'est un article sur l'ensemble de la série donc ça me laisse le temps de rédiger la première partie tranquillement.xd 
merci pour cet échange :) 
petite promenade en forêt de montagne où je me suis cru dans journey avec mon ptit poncho xd 
bon c'est parti pour refaire the witcher i et ii ! ! 
ce devrait etre bon =) 
ok je comprends mieux ce que tu voulais dire :) 
je viens d'acheter ce t-shirt chez , je suis trop fan du visuel ! !LINK! 
life is strange qui s'installe tranquillement . mon avis sur geekgirls.fr bientôt :D 
animal crossing hhd et les amiibo !LINK! tout petit article autour des amiibo et d'animal crossing . 
oui l'héroic fantasy c'est ma drogue ! ! amuse toi bien si tu le prends :) 
ca a du bon de repasser voir ses parents parfois . on retrouve qques trésors oubliés ! 
le pire c est qu j ai black flag mais que j avais toujours un jeu à finir . faudra que je test à l'occaz 
il y a de meilleures offrent avec les 2 jeux en versions traduites comme l'a dit . je pense que c'est plus rentable ^ ^ 
y a de l idée et je suis pour ^ ^ 
pour moi la surprise de l e3 a été l annonce de nier 2 . j aurai jamais cru ça un jour tellement le 1 est discret ds le coeur des joueurs ! 
oui clairement ! 
#ffxivarr toujours aussi sympa =) 
je me rends compte qu'on est de la même ville ! ^ ^ 
le prêtre c est le bien ! 
ah bien ! sur wow j ai un druide worgen et une elfe de sang . mais j adote les worgen xd 
patience mais ça en vaut la chandelle ! bonne nuit =) 
jeux vidéo : ces petits jeux " étranges " ... !LINK! un ancien billet que j'aime bien partager ! 
et énervé . 
[ retro ] sauvez le monde avec des noisettes !LINK! un peu de combattivité dans ce monde de brutes 
le comble c est qu il ne détecte pas ma manette xd 
[ tag ] le gamer tag ! !LINK! je réponds au tag d ' et les nominés sont et ! 
par contre tu vas trouver les decors vides comparé aux autres jeux ps4 . :) 
je me souviens de sa remarque au sujet de miku xd . une plaie cette nana ... 
le mode difficile était infâme xd . mais c est ça qu est bon ! 
merci pour ton soutien =) 
je joue deja prêtre druide et chasseur . avec une pref pour druide 
plus que 3 minutes : o 
entièrement d'accord ! 
sur ton site je ne suis pas en mesure de le télécharger car ils refusent mon inscription :p 
j'ai bien envie d'une cintiq ... mais je vais devoir trimer encore au taff pour ça t_t 
je pense pouvoir rédiger un ptit truc pour legend of grimrock ii ce soir ou demain ! 
ah tiens , et il vaut le coup alors ? j avoue avoir un peu lâché les kh 
bah pour le moment ils les attrapent ou les retrouvent entrain de fuir . reste à voir si y a des caches ds les montagnes . 
bonne chance ^ ^ je suis sure que ça va tout déchirer ! 
un jour faudra faire un irl avec des consoles portables , de la boisson et du soleil ! 
qu'est ce qu'il vaut ? 
oui avec un joli thirion dedans ! 
owi je suis toute ouïe ! 
dire que j'ai eu mon amibo lucina dans un intermarché héhé 
ohoh je crois que je viens de lvl up en colo avec photoshop ! je vous montre demain :) 
je faisais une fixette sur sonata arctica à une période xd 
c'est abusé je trouve . ( en plus j'en ai des culottes de cette boutique ) . je trouve ca fun perso . 
sailor moon c'est juste de purs souvenirs <3 
j - 5 avant la release de divinity original sin ! !LINK! 
!LINK! mon tfga 7 ! ! les sons que nous n.oublierons jamais . 
qui a déjà joué à bust a groove quand il était gamin ? ? :D !LINK! 
quelque chose me dit que je vais adorer woolfe ! ! 
nikel . je prendrai sur pc je pense . 
il a un ordi de bureautique a troi sous xd 
j ai les deux du coup je rt pour faire circuler . 
les jeux de société vous en mettent plein la vue !LINK! 
c'est trop tard pour ça :] 
alors team melisandre ou team cersei ? la question du pire ou du moins pire . #got j'aime bien meli moi :D 
* retourne sur divinity * 
hey merci pour le rt , ça fait cro plaisir :) 
voilà je me suis fais mes cadeaux de noël ^ ^ ! 
oui avec une grosse balance ! ! 
c'est surtout que l'enhanced edition est une blague > < . je ne sais pas s'il existe des patch de traduction au pire : o 
vivement que je le chope * o * 
du couo ce sera sans moi vraiment abusé xd 
dévergondes 
et petit crobar vite fait avant de rentrer ^ ^ 
toi aussi ^ ^ 
merci ! j ai bien aimé la tienne aussi avec ce petit coté retro ! 
petit crobart de la pause . 
voui voui voi \ o / 
je te rassure que tu n es pas la seule . mais onbprend le coup et on vis de belles journées ;) 
pour loi il aurait mérité un joli 16/17 s il avait été porté sur vita ! 
oui apparemment il a beaucoup déçu . il a des défauts mais perso je me suis bien amusée ? 
merci ! ca me rappelle un peu quand j'achetais des booster magic the gathering :) . 
toi sur grid o_o ? 
j'écoute pas mal de hard rock du coup j'étais au courant . mais pour the last unicorn je savais pas alors que je l'adore ce film ! 
tu as vraiment un bon goût vestimentaire ! ca te va trop bien ^ ^ 
haha j'aime les suppositions diaboliques :] 
oui et puis c est fun de s acharner avec tout les personnages . j adore luigi rose et marth ^ ^ 
je viens de tuer sur divinity et il a de drôle de façon de reposer en paix ^ ^ ' 
mais de rien ^ _ ^ 
moi aussi ! elles ont l air vivantes ! 
let it go en 25 langues !LINK! 
j'ai tué ce mob depuis quelques heures mais je m souviens de la 1è seconde où j'ai mis les pieds dans cette salle ! 
dans mon cas le type n'a pas essayé de me faire virer mais il me suivais partout et jouait les martyrs . 
mes yeux saignent ! 
fais toi plaisir :) 
je trouve le new design plus adapté , je suis curieuse de tester les espaces tactiles 
un super show pour arch enemy ! alyssa rules :) 
si j'ai vu mais bon depuis le temps que je ne veux plus voir mes perso effacés xd . il sort c'est tout ce qui compte ! 
a en effet , je parlais de modifier des amiibo simplement . c'est sûr que dans le jeu c'est mort . 
si ca peut te consoler ils gèrent mal les stocks de nourriture :p 
bah y'a trop trop de couleurs et on a pas une super personnalisation des personnages . ( j y avais joué y a lgtp ) . 1/2 
dis c'est quoi ton battletag :D ? 
avez vous été satisfait de votre ending pour l'histoire principale de the witcher ? avez vous été un papa poule ou rock n roll ? 
trop bien l'avancée de divinity original sin ! ! les nouvelles classes sont très sympa à jouer ! 
pour ceux qui aiment " the wolf among us " n'hésitez pas à lire " fables " , le comics dont c'est inspiré . c'est une excellente série . 
perso ca ne me pose pas de problème la souris , je me marre bien dessus . là j'ai bien avancé mais y a un mystère qui me taraude xd 
#type0 je suis déjà complètement fan de sice et seven * o * 
je trouve que ça n'a pas trop mal vieillis ! sa voix est intemporelle ! ! 
je vais terminer cette soirée avec un petit dragon age inquisition histoire de perfectionner ce que j'ai laisser trainer dans ma partie ! 
c est con mais je m'éclate a mort sur le moba de magicka xd 
pour les copines qui me demandent si je me maquille ! j'utilise les palettes de the balm et j'aime les tons naturels ! 
la maison sucrée 1/2 #achappyhome #3ds 
si tu étais agriculteur , que ferais-tu pousser ? — du sucre d'orge ! !LINK! 
lol mais j ai la flemme de pex sur wow et plus le temps pour un mmo ^ ^ 
hâte de la lire ^ ^ 
en 2014 mon jeu favoris a été divinity original sin , sans la moindre hésitation . pour ceux qui me posaient la question ! 
du coup acunity c'est bien ou pas ? je vois vraiment de tout . du coup je pense que je vais attendre sagement les soldes xd 
ah c'est gentil mais je suis plutot timide ^ ^ ' 
pina colada et blue moon sont mes cocktails favoris ! quels sont les votres ? ca change de la bière devant les jeux ! 
j'ai eu la bonne idée de creuser dans les tombes , j'en ai payé le prix fort xd 
ce soir on oublie pas la retransmission du live de #shining aux hellfest sur arte * o * 
bah ff ix reste mon ff favoris de toute façon ! 
bientôt un article sur karmaflow ! 
bon courage ! je suis épuisée moi aussi . 
miii j ai envie de jouer à wow mais j ai plus de perso à part un pauvre petit druide :( 
alors je ne dois pas être un vrai verseau vu comme je n'aime que l'imaginaire et les choses farfelues xd 
bah sur gog je n'ai pas encore trouvé , mais elle doit surement planer dans le cloud , quelque part ... 
je crois que j'ai passé un bon week end dans le vercors <3 
a cause de toi j ai faim 
si un jour tu l'as tu pourras venir sur mon serveur si tu veux . ya pas beaucoup de règles à part de pas piquer mes meubles :p 
la droite :) 
je sais pas vous mais j'adooore faire des bulles de savon ... 
ah , aucune idée de l'impact que cela puisse avoir ! 
l'autre jour je voulais streamer mais ma timidité l'a emporté ! ! ! décidément je n'y arrive que lorsque mes compères sont présents . .. 
bof trop de sucre après . 
honnêtement je ne crache pas sur un jeu qui combine gameplay t beaux graphismes * o * 
la paye est tombée et j'ai fini par prendre une wii u a prix cassé + smash bros et hyrule warrior xd 
y a de l'idée x ) 
ghost love score sublimé par floor jansen ce soir . j'en ai eu la chair de poule tellement c'était bon ! 
j'ai terminé type - 0 , bientôt le billet :) 
ah oui c'est fun . y a d'excellentes idées ! ! 
tu cherches toujours des chroniqueuses pour ton projet ? :) 
j en ai vu un peu sur les twich américains . 
j'ai recommencé une partie de pokemon en zappant que j'avais un authentique mew sur cette sauvegarde ... je me console comme je peux xd 
entrain d écouter bob marley avec ma patiente de 80 ans et de parler des propriétés antidouleur du cannabis ! ! 
regard croisé sur deux jeux de charles chevallier : intrigo et guilds of cadwallon - !LINK! 
c est pas mon truc les chaines mais j ai screen .. 
après je suis a peine lvl dix ^ ^ " 
perso j ai les deux et c est que du bonheur ! c est sur qu il faut surveiller les dépenses ! 
cool préviens moi quand tu t'y mets :p 
j'ai terminé telltale got et je suis ultra fan d'asher ! ! ! 
oui elle est superbe cette interview ! il a l'air très umble et très sympa ! 
ah ouep j'aime assez ce qu'ils ont fait autour de cette rejouabilité justement . c'est fou le nombre de fins à débloquer ! 
oui ! il est tout aussi fun xd 
bravo pour cette belle victoire mérité aux golden . j'ai suivi ça de loin . 
j'ai commencé bound by flames et j'ai pour une fois créé un perso masculin . ( les féminins étaient trop moches xd ) 
oh ça à l'air sympa ! 
ca te va bien les multiples personnalités :D 
oui c'est frais et sympa ^ ^ 
j'ai bien avancé mais j'ai tout un tas d'objets qui ne me servent pas et je ne sais pas quoi en faire :/ 
on change pas les bonnes habitudes ! fire emblem reste mon jeu 3ds favoris :) !LINK! 
c'est parti pour the stanley parable auquel je n'avais jamais joué ^ ^ 
qu'est-ce qui t'inspire ? — les légendes et la nature en grande majorité . !LINK! 
#got c'est normal que la série prenne un autre chemin que les livres . néanmoins j'aurai bien vu en scène une chasse de ramsay ! 
y a beaucoup de comptes comme ceux là . le mieux restent tes lecteurs fidèles ^ ^ 
bon bah finalement splatoon me lasse . je le trouve lourdingue et en plus le multijoueur local est très limité . dommage ! 
hier soir je me suis amusée à mettre en page un article du blog comme si j'allais l ' imprimer dans un magazine . 1/2 
gribouille sur post it pendant ma garde ... batwoman xd 
nan mais je sais que ce sont les alpes xd je demandais quel patelin . c est surement pas loin de ma maison ^ ^ 
ah mas il n ajamais été question d apparaître a la webcam ! ! non mais je suis timidee aussi pour causer au micro :p 
legend of grimrock ii : pour les chasseurs de trésor en herbe !LINK! 
je comprends pas ce qu'il s'est passé , je suis dégoutée , je voulais me mettre à l'extension ce soir ... 
je viens de terminer le dessin de ma petite hyuroise sur #ffxivarr 
on va la mettre sous une vitrine lol 
j suis pas aux #hellfest2015 mais j en profite grâce à arte . satyricon c est tjr aussi bon et ca rappelle bcp de souvenirs ! 
je commence à peine . pour l'instant ça me plaît même si je suis une vieille chochotte ! 
ce soirc était finntroll <3 
les jeux de société vous en mettent plein la vue !LINK! mon nouveau billet ! 
dans divinity , si un seul boss ne suffit pas , mettons en 3 dans le même combat ! easy ! ! ! > . < 
complètement ^ _ ^ 
n'empêche que c'est trop beau comme ça ... 
petit tour aux evettes et au glacier + cueillette du genepi ! 
aujourd'hui je ne suis pas à la je ( parce que j'aime pas y aller ) mais je me fais mes propres onigiri ! ptite pensée asiat du coup ;) 
c est dommage , la plupart des personnages " secrets " dans les jeux nouvelles gen sont révélés avant d être découverts par les joueurs ... 
je me suis fait volé mon ordi portable :( . blasée . heureusement ils n'ont pas bousillé ma voiture . 
!LINK! the twins est mon morceau favoris du jeu :) 
je commence la journée avec le bon vieux trailer de bravely second ! !LINK! 
moi aussi ! l attente est insupportable xd 
oui avec tout ce que j'ai appris à faire cette année :) 
11e anniversaire de wow , ma jolie petite elfe de sang a troqué ses boobs contre une grosse épée : x 
j veux pas dire mais divinity original sin arrive bientôt ! !LINK! et je serai aux premières loges pour y jouer nia ! 
cool ! ! si on se repère sur la carte on pourra s'entraider ^ ^ 
c est fun je trouve xf 
oui oui oui ! 
bienvenue dans le club très fermé des rodolphe ! ! 
about !LINK! j'ai également ré-arrangé ma ptite présentation ^ ^ 
a chaque fois que je le lance je suis toute folle et ça m'arrive beaucoup d'être nostalgique vis à vis de ce jeu :) 
oui c'est possible ! 
hum oui j'ai pas tellement de carte de pioche dans mon deck . bien vu ! 
merci . j espère aussi . il mérite un doux foyer ^ ^ 
le grand moulin est la dernière grande pointe de la chaine de belledone . pour des vacances je conseille haute maurienne . 
marci . twitter c est cool pour ca . 
oui pareil , j étais frustrée ! 
est ce qu il y a des event videoludiques sympa ce week end ? 
evidemment c'est robin que je veux ! 
j'y joue un peu déjà . priest power ! 
pour ta première visite , thé et massage offerts . je l ai pas screen mais y a aussi une salle de massage ^ ^ 
j ai un galaxy s3 et malgré un peu de lag , hearthstone fonctionne pas mal :) . 
il est bien ? 
je crois que la chanson vo est celle qui me plaît le moins xd . qui que ce soit derrière . 
oui , j'en parle souvent et pense que ça aura sa place . en + je vais filmer un peu de sport extrem avec mes nouveaux jouets ! 
j'étais obligée la ça m'a fait pensé à la jaquette de baldur's xd 
nouveau billet ce week end :) 
il ne faut pas s'emballer avec le mode phoenix de fire emblem if . il sera toujours possible de ne pas l'activer . 
l'ancienne version ... 
je le prends sur pc perso ^ ^ 
prête pour everquest next :D . cette fois je le sens bien =) 
oui c est vrai . 
vraiment sympa le nouvel album de #draconian ! 
le genre de chose qui me fait directement rendre mon repas ... 
je ne m y attendais tellement pas . j suis pas habituée xd . 
[ retro ] zelda : link's awakening !LINK! pour les retardataires :) 
a ma première partie c'était bulbizarre , pi après toujours carapuce :) 
un daggerfall sauvage apparaît ! il est moche mais à part graphiquement le jeu est une bombe ;) 
bon et bien voilà je suis astro sur ffxiv ! plus qu'à up 6x ^ _ ^ 
bah perso j ai passé un bon moment devant . c'était sympa . #terminatorgenesis 
tu confond avec legolas hérétique . 
il est bien mais très chronophage . 
c'est bon ouf ^ ^ ' 
ma petite heal en cour de création ^ ^ 
!LINK! " the rush " . petit court métrage dédié à starcraft bien sympa ( et dark ) ! 
a partir d une quête épopée une quête de grande compagnie se débloque " mon petit chocobo " . 
oui je suis bien de ton avis . ils se calquent sur le comportement de leur clientèle impatiente 
qué cé ? 
y a pas un ptit live sympa à regarder ce soir ? ^ ^ 
bon bah voilà je suis accro à #terrabattle ! 
as tu déjà fait du poney ? — non je ne monte que sur des licornes maudites . !LINK! 
comme j'ai ris xd 
tu vas te régaler :) 
mon personnage est une vraie saleté dans pillars of eternity : 3 
courage :/ 
... par une dizaine de chevaliers aux armures lustrées . vous leur : 
c est là que j ai arrêté mais j étais pas très combattive xd 
je me suis dit la même chose toute la journée ! et en plus j'ai eu la poisse tout le long ! 
j'ai faillit prendre l'ombre du mordor mais de nombreuses critiques m'ont refroidis . j'attends qu'il soit en solde . 
lol pourquoi paaas ! 
hey coucou ! ! rapelle moi sur quel serveur de wow tu joues ? :D 
stream de ce matin hearthstone quartier des arachnides ! !LINK! 
tu feras la correction cette été si tu veux :p 
merci pour vos indices ! 
j'ai pas reçu d'invitation pour le dessert :'( 
je pense que ça tournerait oui . 
maaa pourquoi les tables basses issues d'un simple tronc sont aussi chères ... si ça continue je vais devoir la fabriquer moi même ... 
joyeux halloween avec #ffxivarr 
ahhh non tu quittes pas twitter e_e ! ! ! 
legend of grimrock ii : pour les chasseurs de trésor en herbe !LINK! si ca vous intéresse je le ferai peut être gagner ;) 
un yamaha electrique ( pour pas embêter les voisins ) mais ce sera pour octobre le temps de finir d'économiser . 
sur 360 ^ ^ . et je l'avais repris un temps sur steam . 
je n arrive pas trop a accrocher à l univers d après les video . mais je changerai peut être d avis en y jouant . 
juste énorme cette présentation de guilde ! ! ! #ffxivarr !LINK! 
mini muffins maison ! miam 
juste comme ça , il y a encore des gens qui mélangent graphismes et graphiques ... .. 
plus que deux ou trois sondages pour savoir si vous réussirez à capturer la forteresse ! 
ooooh ma gueule de bois ... c'est là que tu sens que t'as plus 20ans xd 
c'est beau de rêver : 3 
[ 3ds ] lever de rideaux pour ff curtain call ! !LINK! 
je veux cette bd : !LINK! 
par curiosité , qu'est ce qui te plaît musicalement ? 
perso j'avais envie de le laisser là où il est . même pas envie de le bouffer . 
tales of abyss est un must have , tu ne vas pas t ennuyer :) 
je n'ai rien compris 
oublie pas d'y aller armé ! 
et l aventure solo en vaut la peine oui ! ! 
j ai fais exprès de le mettre entre les deux match :p ( même si je je matte pas le foot ) 
j ai fini amalur perso et j avais adoré ! je termine tout mes rpg de tte façon :p 
enfin la fin de la semaine ! a quoi allez vous jouer ce soir ? 
beaucoup moins quand je mange une bonne tartiflette . 
je m'éclate sur ma nlle illustration du petit chaperon rouge . dans un tout autre registre ! cce sont les jeux indep qui m'ont inspirés ^ ^ . 
ah j'ai toujours eu du mal avec oblivion ! 
il y a eu un fail je crois . désolée pour le malentendu alors ! 
je suis fan de leur vallée des mammouths ! ce serait top mais je pense que c'est une trop grande boîte pour commencer :p 
oui mais si tu avais le jeu de base déjà sur pc on reçoit l'enhanced gratuitement gratuitement :) 
bah chacun vit ou ca lui convient ^ ^ perso la ville c edt bien pour sortir mais je préfère vivre bien au calme :) 
m6 continue de propager la caricature du " geek " tout en essayant de ne plus trop se mouiller . en même tps aujourd'hui j'ai allumé la tv 1/3 
pourquoi jamais ? :D les soldes steam te feront craquer ! ! ! 
se jeter la tête la première dans ses 6 coussins ultra moelleux ... le bonheur absolu ! ! ! 
bonne nuit avec sa voix enchanteresse ! !LINK! 
bien parlé ! 
je ne me lasse pas de la musique d'ambiance des tombes d'émeraudes dans #dai ! 
un de mes ff préféré mais la j'ai quand même un peu peur . 
quelle image décrit le mieux ta ville ? — la douce chartreuse !LINK! 
le chapitre 2 de life is strange fait bien avancer le schmilblic ! vivement le 3 ! ! ! 
dommage que j'ai du taf là . je serai venue voir tes exploits sur ce jeu magnifique ! 
bon et bah voilà j'ai plus qu'à me le faire offrir xd . ce twitt m'a donné envie ! 
c ' est moche xd 
j'en ai beaucoup mais je dirai matrix ... ou alien ... ou las vegas parano xd et toi ? 
première journée de ski sans les touristes ! ! 
!LINK! a voir ! 
viking ! ma série favorite =) 
oui c'est très frustrant ! y'avait tant de possibilités ! 
j avoue l'islande me tente bcp aussi 
il va falloir que je fasse masse d'heures sup pour pouvoir tous les prendre xd 
ouh yeah ils ont été rapide ! j'ai déjà le net :D 
taric du cinquième âge vs the world ! 
il est beau ton site ! =) 
non flo tu sors de suite ! ! ! 
putain mais les bureaux de poste ... comment on peut se permettre d'être fermé a 11h30 tout les matins en ayant ouvert a 9h . #branleurs 
j'lai tenté une fois , j'ai tenu 10 secondes xd mais ça m'a fait rire . 
je suis en normal et j'ai déjà faillit crever , mais je maîtrise pas encore bien toutes les touches xd 
on ne peut plus vrai :) 
de quoi distraire les adversaires ! 
il y a une quête à trouver pour l avoir . c est niv 20 je crois . 
a sans hésiter . j ai pas traverser tout ça pour crever à l'arrache . j ai un sans faute avec lol 
styx : dans la peau d'un gobelin ! !LINK! à découvrir sur bulles et pixels ! 
j'aime l'univers graphique de #drakengard3 mais j'avoue être totalement déçue du jeu . la qualité de l'univers ne rattrape pas ses défauts . 
il me reste une question en suspens mais ça spoilerait tout :( 
un trailer pour un bouquin ! je trouve ça excellent même si la vidéo date de plusieurs années ! !LINK! 
* - * . c était super bon ! et pas encore trop de touristes ! 
oui xd 
c était vraiment énorme #shakaponk en live ! ! ! 
de rien ! peut être une prochaine fois =) 
joyeux noël les filles :) 
une bonne nouvelle pour tree of savior bientôt en bêta ! !LINK! 
ffxiv ce soir ! bientôt mon avis final pour heavensward et la nouvelle maj :) 
pour tous les fans de ffxiv arr la bande annonce est ici pour la 2.4 ! !LINK! 
les zombies ne déconnent pas dans legend of grimrock ii . é_è 
je le veux ! ! ! 
bavons ensemble ! 
perso je m'éclate , mais ca dépend des goûts . 
les volailles sont des prophètes 
oui ! en plus c'était à edimbourg et je te garantis que la bière ecossaise ça tue :D . le whisky aussi d'ailleurs :) 
je viendrai pas car je fais le jeu aussi mais gogogo ! ! :D 
c'est pas faux ! on l'aime notre croix sacrée ;) 
!LINK! si vous l'avez manqué ! 
oh j'avoue que c'est encore mieux comme cela :) 
ca fait plaisir ^ ^ 
han j'ai loupé ça > < . 
ca me rappelle une audition de piano . en pleins milieu du morceau j ai eu tellement le trac que j ai fais une crise de tetanie ! 
suis ton instinct , je ne connais pas vraiment tes goûts :) . je suis fan des deux licenses qui sont mes bases videoludiques ^ ^ 
ow ! bah il est bien mon genre ! barraque , cheveux longs ... haha ^ ^ 
ah voui ! mais bizarrement je ne sais pas s ' il avait besoin d'une suite . a voir ^ ^ 
ta banque doit t adorer ! ! 
journey 2 à travers les montages xd 
j'ai téléchargé le jeu sur mon téléphone y'a deux jours ! et je suis vraiment une quiche xd ! j'adore les petits personnages ! 
du coup pour le cas de dao je vous re écrirai un test en parlant des dlc qui se sont ajoutés depuis . 
le grand verdict est tombé ! bravo à lilinn ( ) qui remporte donc ori and the blind forest sur steam ! 
est ce que quelqu'un sait où je pourrai trouver des escarpins avec un ruban à nouer autour de la cheville ? 
finalement à part deux reportages , je dois dire que ce média n'a pas changé et continue de s'enfoncer . 3/3 
quel type de chaussures portes-tu aujourd'hui ? — des chaussons bien confortables ! !LINK! 
quand skyrim a touché mon coeur !LINK! un peu de rêve avec votre dessert ? 
rien de tel que ce petit thé venant directement d inde . un délice :) 
y a le ragnarok fest cette année avec une bonne grosse affiche et une ambiance viking :) 
le manga est vraiment énorme ! mais l'anime n'a pas grand chose de commun avec ^ ^ . 
hello ! tu es donc l'heureux élu du swap effect ! ca va je suis plutôt inspirée , alors j'espère que ça te plaira :D 
loyer , habitation et foncière t-t 
lol j'aurai jamais penser lire ça un jour xd . mais merci :) 
je me sens moins seule ! mais je ne jouais que kitty n ^ ^ 
je m'autorise 2 jeux par mois max helas :/ . donc niveau budget je comprends ^ ^ 
pour toi ! !LINK! 
ooh xd finalement je suis trop trop fan de luisaile <3 
héhé ! bientôt jaws of hakkon sur geekgirls.fr ! !LINK! 
pour l'instant je ne lui ai trouvé qu'un défaut . pour les fans d'infiltration c'est juste super addictif lol 
ca va mn boss paye toutes mes h sup et je suis habituée ^ ^ 
une tuerie * _ * . je sucre tout avec du miel artisanal ! 
du coups ils se relevaient tout le temps et savaient casser les portes xd 
on me demande si j'aime les sims : je n'aime pas le jeu avec les personnages , ni l'aspect simulation . par contre j'aime bâtir des maisons . 
clairement ! 
la vie en rose sur animal crossing happy home designer ★ ♪ ♪ #achappyhome #3ds 
je pense qu'ils ont cherché à faire du buzz pour attirer des vues et titiller les joueurs . 
ajoute sifhel sur steam par contre je fais la cuisine en même temps :p 
bon anniversaire ! je ne participe pas parce que j aime pas mario argenté lol ! je veux daraen ! ! ! :p 
car le jeu en vaut la chandelle mais ne craque pas sur la promo steam ;) 
non un autre avant . mais du coup je m'attends à une autre incohérence :D 
petite gribouille du jour . 
et bien les bases à l'aquarelle et le reste avec ma tablette graphique et photoshop =) 
retro où pas ça répond très bien à la question =) . jeu dont j'adore le personnage principal en passant :D 
ok oui j'ai du retard mais il est enfin terminé ^ ^ ' 
voyage au coeur de la forêt : ori and the blind forest !LINK! ( rdv a 21h30 pour le tirage au sort , n'oubliez pas ! ) 
je ne saurai le dire avant de l'avoir terminé . 
oho baldurs gate ii en soldes sur steam ... même en l'ayant déjà ça me tente ( mais je ne craquerais pas ! ) 
j'ai envie de commencer à parler des événements esports sur mon blog . mais je ne sais pas encore par où commencer . 
pour l instant je suis un peu déçue de la japan touch . surtout au niveau de l agencement et des animations . 
oh yeah ghostbusters c'est juste génial ^ - ^ 
j approuve ! ! ! 
pareil pour fallout 4 ! mais je vais attendre de boucler the witcher iii ( toutes les annexes et le dlc ) avant de me lancer . 
c est un montage et c est en référence a starwars :) . j ai trouvé l idée énorme . mais c est pas de moi ^ ^ 
a ce stade j'aurai ptet du m'en servir lol 
ah bienvenue au club ! j'ai que deux sr xd 
c est toujours quand tu es ultra pressée qu y a une personne qui a tout son temps devant toi à la poste ! ! ! 
huhuhu cette nuit jvai rêvé que je me faisais courtiser par le charmant ezio auditore ! 
a cause de ta démoniaque glados :D 
fallait bien que ca arrive lol 
je vous laisse pour ce week end ! n'oubliez pas mon billet sur : [ 3ds ] lever de rideaux pour ff curtain call ! !LINK! 
ce doit être faisable , en tout cas ça marche avec la manette xbox . pour moi je recommanderai pc car la grosse différence 
ouais mais moi je mets pas la cam donc :p 
ce soir c est souvenirs de marnie au ciné et en vo siouplait :D 
si c est ce soir 
oui j adore ça pour faire des soirées entre amis ^ ^ 
de l'indé ! 
oui c est un super.mmo :) 
bah les alpes toujours radieuses où que l'on soit ! 
au top j'avoue ! ! maintenant il faut acheter des socles pour pouvoir faire ça ! 
si seulement :( . mais je taf beaucoup beaucoup . la semaine je ne peux pas voyager ... 
aller un peu de sourire ! 
je veux de la neeeiiiggeee ! ! ! 
lol je suis secouriste ^ ^ . mais bientôt pilote de drone ;) 
wolala je suis ko avec ces dix jours de taf consécutifs ! 
fric et ego , je trouve ça vraiment dommage . en plus y'en a qui ont encore beaucoup de boulot pour se prétendre pro xd 
ah oui j'aime bien =) 
j te rassure j'suis pas a gre même mais plus dans les terres . et je suis trèèès fière de la montagne :p 
huu merci alors ^ ^ 
j'approuve ! ! 
mdr on s'amuse bien je trouve ! 
goof troop ce jeu de ma jeunesse ! 
toi aussi ♡ 
divinity original sin : vous avez dit oldschool ? !LINK! bonne lecture :D 
vivement que grim dawn sorte , j'ai envie de jouer sans devoir acheter l'early access :( 
c'est pas vraiment basé sur les choix . mieux vaut faire les premiers elder scrolls si tu veux du retro + des choix :) 
ca aurait tellement pu être le ff de sa génération ! a la fois mature et puissant ! 
c'est une de plus grandes récompenses :) . certains peuvent même devenir proches et continuer avec toi irl ! 
bon finalement j'avais quand même un doublon de mon fichier de sauvegarde . ouf xd 
du coup ce soir nostalgie avec guilty gear xx ^ ^ . 
bah là comme je joue peu c'est pas grave . mais je trouve ça étrange , ce genre de découverte ne m'avait pas manqué ! 
comme je ne compye pas faire ce jeu c est avec plaisir que je le lis ! 
l an passé je vous avais parlé de jeux de société dans un billet . un autre avec de nouvelles découvertes vous plairait ? 
ce dernier choix celle votre destin " orcs " ! 
je trouve que de plus en plus de jeux souffrent d un souci de scenario ... 
joyeuses pâques ! mangez pas trop de chocolat ^ ^ 
[ retro ] star ocean : un premier voyage innoubliable !LINK! si vous vous sentez la fibre nostalgique ! 
[ bd ] freaks squeele t6 et freaks squeele funérailles !LINK! ! de la bd comme on les aime . 
je disais qu en raid on voit bcp mage blanc ( whm ) et erudit . astro est joué en masse parce que c est nouveau . perso j adore ! 
bonjouuur à quoi on joue aujourd'hui ? :) 
quelle est ta règle de vie principale ? — vivre avec passion !LINK! 
lol mets un serre tête avec des oreilles de renards et mords un lapin :] 
le trailer de lancement de #thewitcheriii est de toute beauté ! !LINK! 
je l'ai eu sur steam pour 11euros pendant les soldes 
d'accord . je vais évaluer le temps que je passe dessus donc ^ ^ . merci du tuyau ! 
la 1 j'ai bien hésité ^ ^ 
oui j adore les tête a tête avec ma 3ds xd 
je pense que je vais me faire une version mag juste pour le fun . même si je ne compte pas du tout y diffuser . ca donne un autre regard 2/2 
je sens que je vais adorer ^ ^ 
ca devrait être férié pour l'e 3 ! 
je veux #achappyhome ! ! en plus sa sortie officielle est pendant mes vacances grrr 
bah mon dessin le plus récent ( et pas encore finit ) > > 
ahah . je m en sers pas mal pour les jeux avec de parties en coop 
le prochain épisode va être mémorable je pense :D 
mes prochains jeux sur 3ds : zelda tri force heroes , ac happy home designer et fire emblem if ... surtout fe ! 
pourquoi ? : o 
aah dommage car la neige arrivz dans quelques jours ! ! je t aurai bien invité à faire du ski a val tho ^ ^ 
go bouffer des nems 
je vais déménager sur titan sur spaceorigin c est tout mort sur alba xd 
a la guerre comme à la guerre ! 
mon village adoré ^ ^ 
j espère au moins que c'était bon x_x 
j ai abdiqué pour le serveur privé , trop le bazar :( 
pour ma part 84 % m et 16 % f :] 
ca pourrait xd 
j irai pas jusqu a dire ça . mais le népal est un pays auquel je m intéresse pas mal depuis des années . et son peuple a du mérite . 
j'ai commencé l'ombre du mordor tout à l'heure tiens ! 
[ bd ] freaks squeele t6 et freaks squeele funérailles !LINK! 
suis je la seule pour qui faire du shopping est une corvée ? :( 
pas de soucis j'aime quand c'est sincère ^ ^ 
merci ! je me suis bien amusée dessus et ca me fait super plaisir qu'il te plaise :) 
roooh ca va j ai même pas trente encore xd 
un mmo à découvrir autre que wildstar et teso ? 
[ event ] le swap effect : les cadeaux ! ! !LINK! 
yeahhh aujourd'hui ptite rando avec mini pic nique fruité avec le cheri ! ! ! 
hehe voilà le pleins de thé est fait grâce à la japan touch ! 
merci pour cette petite apparition sur ton site :) 
la classe vient de sortir c est pour ca . maus en raid c est encore wm et erudit ^ ^ 
#temple #tombraider j aime bien la jouer indiana jones :) 
#hearthstone le destin voudrait que je me mette au paladin ! 
oh merci pour cette news ! a part quelques artworks je ne trouvais pas grand chose de récent . 
quand tu dessine avec une grande tasse de thé et que deux heures plus tard , la tasse est froide et pleine > < 
quelques bons souvenirs avec ce jeu ! je jouais justement un spiritmaster et j'ai beaucoup aimé . 
me voici sur la bêta de arche age .. 
je suis sure qu on peut gribouiller tout en larvant sur un divan ! ! 
petite histoire du #jeuvideo avec une jolie infographie bilingue ! !LINK! 
[ manga ] magdala : alchemist path !LINK! entre manipulation et prouesse alchimique . 
fais nous un live muhajja 
j'ai profité de ma pause pour donne un ptit vote à tous les blogs que j'aime présents pour les golden blog . bonne chance à vous =) 
n'empêche que si je n'ai jamais eu mon nom dans le générique du club dorothée , je prends ma revanche dans celui de noob o / 
les croquis du jour . stitch et holo en gribouille ^ ^ 
j'espère que ca va le faire ... 
la team girly a su passer au-delà du miroir ! #divinityoriginalsin ;) 
je crois que je suis une des seules un peu triste de la fin de l'ep 4 de #gotsaison5 . vous me direz quand vous l'aurez vu ^ ^ . 
au top ! 
fort possible ! 
une bien belle journée aux deux alpes aujourd'hui ! et rebelotte demain . ma photo et nulle mais c etait beau partout 
ce soir je sors l'étendard mignon <3 
ouais mais le poisson cru c'est irrésistible , la preuve en image : 
ppsspp sans aucun soucis à part les ombres blanches avant une mise à jour de l'émulateur . 
c'est pas forcément une époque que j'aime musicalement ( à part dans le hard rock ) . mais je le conçois tout à fait =) 
ouiii et cette irrésistible envie de detrousser tous les pnj du jeu ! 
sauf quand on me voit pas ^ ^ 
un peu d'exploration ce soir :) 
je vais rougir plus que mon coup de soleil sur le pif :D 
de quoi tu oarles ? ^ ^ " 
j'ai loupé un épisode je crois ^ ^ " 
quelques video !LINK! si vous avez du temps à perdre xd 
bulles et pixels en 2015 ( mini concours inside ) !LINK! 
vivivi ! et de rien ça me fait vraiment plaisir de pouvoir l'offrir à quelqu'un =) 
mais c'est que de l'amour :) 
une vidéo de toute beauté . skier pendant une eclipse , c est juste magnifique . !LINK! 
fallait avoir envie ... ^ ^ ' 
ca y est je l ai . mon chat en a un peu peur . mais ce we je vais m eclater a prendre des photo en pleine nature ! 
morrigan , ce personnage est juste parfait et j'en suis fan dès le premier jour . 
je suis plutôt contente d'être à la campagne en ce qui concerne le bruit =) 
je n'ai pas joué à mars . mais de toute façon comme mon perso est canon je crois que ça me motive * sort * 
si ma connexion le permet , ce soir on tentera de stream sur divinity :) 
ah faudra je lisr ça ce soir 
joyeux anniversaire à toi ! pleins de gaming ! 
ah bah si tu repasse sur moogle on pourrait se faire une tite instance si tuv eux . ou un primo :p 
youpi je ne suis pas morte aujourd'hui ! ! 
une petite partie d'hearthstone ou j'ai bien ris : !LINK! 
on m en dit qu il était inégal et que le scénario n'est pas sont point fort . mais que ca reste un beau jeu . 
cette chansonnette <3 !LINK! 
muahaha c est encore plus frustrant en fait ^ ^ 
bien vu ça ! 
le projet geekgirls.fr ouvre enfin ses portes grâce à et 
vraiment déçue par nintendo a l e3 ! 
um j'aime bien quand y a un alcool légèrement fort :D 
sur des mmo quand tu croises des gens qui se souviennent de la guilde que tu dirigeais , et en bien en plus , ca fait rudement chaud au coeur 
mort aux minions ! ! ! 
je me suis inscrite en retard au golden blog awards . a la base je ne voulais pas le faire parce que je n'aime pas réclamer des votes . 1/2 
c'est pas juste quand ils viennent m'agacer pendant qu'on réfléchis sur une énigme . je veux bien que tu me couvre xd 
je suis bonne à retourner sur everquest xd 
oui c est vrai que ce sont de gros moyens . cette frappe était une réponse à chaud un peu rapide . je pense aussi qu on doit 
oui en gameplay je prefer aussi dai 
ce n est pas grave va :) . 
en fait je me demande si ça n'aurait pas été plus intéressant en tant que jeu de plateau ! 
même si je suis de ceux qui le trouvent sublime , je peux comprendre que ça ne parle pas à tout le monde . 
merci :) toi aussi . 
je suis sure que l un des vilains de life is strange a le pouvoir de remonter le temps comme max ! 
je parlais de live musicaux pardon de pas avoir précisé > < 
une vraie perle cet anime ! je ne savais pas qu'il y avait un jeu ! merci pour la découverte :) 
j ai même une petite geode d améthyste avec un très bel eclat que je garde sur ma table de chevet lol 
courage ! ! 
oh c'est la 1e année où je suis pas au fest d'annecy ! dommage c'est si près de chez moi ! profites bien :) 
ca va me spoiler ! ! mais merci x ) 
globalement je m en tire pas mal sur telltale got . sauf avec mira forrester où c est un désastre lol . 
voilà je suis de retour . 
mon dieu styx c'est tellement trop bien ! pourquoi n'ai je pas craqué plus tôt x_x . l'article sera gonflé d'amour ! ! ! !LINK! 
ca fait peut être vieux jeu mais j'adore écrire des lettres ! 
alors ? quelles sont vos impressions pour la.demo d ff xv ? 
sauvez le monde avec des noisettes ! !LINK! 
a lire d'urgence ! !LINK! 
je les ai vu au début du groupe . et comme je suis fan du dernier album , de mark et de simone ... j ai été comblée ! 
ah par contre ac2 m a beaucoup plu ! 
ou pas :D 
le temps passe et on se rapproche de sacred iii ! 
ca ne fait qu'une heure que j'ai pris le boulot aujourd'hui et je me languis déjà de finir la journée . le jeudi est tjr hard pour moi . 
juste un screen d'ambiance lorsque j'ai débuté #thewitcher3wildhunt il y a déjà quelques semaines ! 
je ne sais pas , je pense que ça nécessiterait de l'entrainement avant tout ^ ^ 
bah nutz sera publié mardi :) . mais comme j ai fais le pleins de jeux de plateau j ai de la matière :D 
ca va être une bonne soirée ! 
merci , ca va être fun et un peu plus vivant ^ _ ^ 
sur moogle =) trop contente d'avoir découvert ton twitter ! 
un bon défouloir , un sacred raté :( 
un peu de musique avec fate :D !LINK! 
en fait de manière générale les vf des chansons disney me plaisent bien . 
un jour j aurai un chalet d'alpages . un jour ... 
as tu déjà mangé un lapin ? — oui ! même si c'est mignon c'est trop bon pour s'en priver : 3 !LINK! 
bon aller je dois partir bosser ! des idées de voyages pleins la tête ! ! 
ce me donnera une bonne raison pour ne pas revenir en cours ! 
c'est quoi ton pseudo ? 
montrez nous votre plus belle plume ! !LINK! le concours dure tout l'été et qu'il y a de très beaux cadeaux ! 
y'a des nouveauté sur ce sujet ? j'accroche toujours pas , sauf certains détournements comme celui-ci : 
cool hâte de lire ses articles , surtout en ce qui concerne la bd :p 
^ ^ faut monter une communauté ! 
quelle tablette android me conseilleriez vous ? envie d'en changer ... 
bienvenue dans la team :) 
oui j'ai beaucoup joué sur la bêta mais ce n'est pas vraiment convainquant à part le housing . 
oui mais parfois c'est marrant car c'est exagéré ! comment rire au petit dej sinon ( en 2 articles ) ? bon j'exagère ! 
ah oui c'est carrément abordable ça ! 
la grognasse qui se maquille en roulant à 100 à l'heure , sans aucun clignotant et dans son rétroviseur orienté sur son visage . marre ! 
zyra est loupée aussi oui . et le visage de leona est vraiment tout serré c'est moche xd . l'action de la vidéo ne me déplaît pas . 
bon et si je préparais un petit concours , ça fait longtemps ! quels jeux vous font envie en ce moment ? 
de la neige enfin ! ! * sautille de joie ! 
lol ca a du être comique ! 
j aime bien prêtre , druide et paladin ^ ^ 
du coup c'est chiant et ça permet pas d'apprécier le reste . 
enfin la journée est terminée o / 
surement parce que je l'ai mangé entre temps ! ca vient du même souci . je ferai des tests de réglage supplémentaires . 
blizzcon 2015 : nos impressions sur la zone de départ des chasseurs de démons via !LINK! 
final fantasy type - 0 : cartes sur table ! !LINK! v en attendant j'ai mis à jour mon article sur type - 0 :) 
ouais au début ça pululle mais si t'as besoin d'un peu d'aide tu peux me demander . 
quelle sont les trois premières chansons de ta playli ... — the call of the mountains - eluveitie land of the de ... !LINK! 
je suis curieuse de connaître l'attitude de josephine ^ ^ 
c'est clair ! pourtant j'étais sure de ne pas l'avoir fait ! c'est dans nos gênes je pense xd 
m en fou j ai une tronche de cartoon . tu peux pas test 
cet aprem mon serveur starbound sera prêt à vous recevoir ^ ^ 
oui , trop fan des jeux et ils sont vraiment classes :) 
quand t'as pas besoin de sortir pour aller à la boulangerie et que c'est la brioche qui vient à toi le matin , t'es heureuse ! 
autant dire que leur face est pire qu une tête de cul ! 
bah oui ne pas être emballée ne veut pas dire que c est mauvais :) 
j'ai cru à un bug quand je l'ai ouvert ! 
j y joue mais une partie de temps en temps car ça ne me passionne pas non plus . 
tu peux être sûr que dès qu'y a un piège avec un loot comme appât je tombe dedans xd 
d acc ! oula oui le 3 ca fait tellement logtp que j avais pas eu de news . j suis à la bourre xd 
je suis pas sure qu olnsoit si exigent que cela . mon mec a un ordi préhistorique et peut me faire tourner . 
mais je l ai bien pris ^ ^ . je m en amuse souvent . merci en tt cas :p 
oui , le pire c'est que sur papier je ne fais pas ces erreurs là . shame on me ! ! * danse * 
c'était nul . 
descendre un escalier en vitesse mais plonger son regard dans celui d un bel homme au passage , ça suffit à égayer ma course effrénée ! 
bah ptet que la sécurité a été fusillee a l entrée . 
je viens d en recevoir un . le premier depuis que j ai mon tel . c est nul :( 
on dirait arêche près de chez moi :p . c'était ou ? 
je suis entrain de faire des tas de dessins sur le thème du chaperon rouge , je crois que je vais finir par les imprimer en artbook xd 
!LINK! ori me fait tellement envie ! ! 
ca refroidit ! ! puisque finalement winter is coming le 6 avril :( 
oui j'ai stream dessus hier et la plupart des joueurs attendent ce patch . la boulette de leur part m'a fait rigolé xd 
sacred 3 mais je crois que je suis déjà déçue xd 
olalala * o * ( désolée j'ai pas de mots ) 
( pour info j'écris la suite toute les 10min environ ) 
peut être . bon je touche un peu les réglage pour trouver mon confort . ou alors je vais passer à la manette ^ ^ 
ouuuh joyeux anniversaire bien en retard ! le temps passe si vite o_o 
tu te venges mais tu le paieras trois fois plus cher . 
pour les deux premières heures jouées , je me suis vraiment fait plaisir sur ori and the blind forest ! !LINK! 
je confirme ! 
hann tout ceux là sont énorme , j'ajouterai dragonforce aussi ! 
christopher lee n'était pas juste un grand acteur ! c'était aussi une sacrée voix ! !LINK! 
tu pourras me dire si the settlers est bien alors :D 
powa le truc de dingue xd . sinon ton nouveau pseudo est pris par pleins de choses :/ 
pfff . il fait un temps sublime depuis le début de la semaine . je voudrais être entrain de skier plutôt que de bosser comme une dingue :( 
aujourd'hui c est curtain call o / 
il est jouable en anglais sur l'émulateur =) 
il faudrait que tu me donne ton avis pour que je l'ajoute à mon article geekgirls :) 
classe ! 
mais sur amazon j ai rien de concluant 
[ bd ] freaks squeele t6 et freaks squeele funérailles !LINK! lire freaks ça donne le peps , vraiment ! 
ah bien vu ! ! 
au pire je ne pleurerai pas pour 20e . et j'ai aimé rhe wolf among us :) 
non je joue avec les pouces aussi ;) 
gg llang mais moi j'veux te voir en première place :D 
grave ! ! ! ca va faire du bien :) 
mais bon les duo balthier + fran et ashe + bashe sont juste géniaux 
j'aimerai bien en vivre mais je dois encore m'améliorer . donc j'essayerai de rester juste . 
déménagement officiellement bouclé . plus qu a attendre le net ! ! ! 
#fail mon article retro sur zelda n est pas sorti vendredi parce que j ai zappe de valider la programmation de publication ... 
je prends le soleil et les coktails mais je choisis la neige plutot que la plage . la patience est décédée :) 
c'est possible . je crois que ça me rendrait dingue de farmer les plantes sans en voir le bout xd 
c est gentil ça :) 
c'est sûr . mais n'ayant pas touché au jeu depuis quelques temps , ni au dossier j'ai pas compris . si j'arrive à savoir pourquoi 
ah tiens cela faisait longtemps ! 
il paraît qu'il y a de superbes décors dans destiny * o * 
en parlant de ca il tournait sur l une des consoles ^ ^ 
si mais bon 
clair xd 
ce soir je troll vu que tu aimes les rousses ! * file se cacher * 
il a l'air super bayonetta 2 , dommage que je n'ai pas de wii u ! 
pour patienter #dragonageinquisition !LINK! 
pfiuuu pour les quêtes secondaires j'hésites entre the witcher et dai ce soir > < . horrible dilemme . je crois que je vais jouer aux deux xd 
oui les personnages masculins sont classes mais les féminins .. > . > 
ah on ne me fait jamais ce coup . mais je trouve le dernier juste genial . pi j aime bien leur style ^ ^ 
chaud :/ 
simone et mark d ' ont une classe incontestée sur scène . depuis les premières h je suis tjrs autant fan ! 
ouh si j'avais réponse à tout je pense que je serais une grande philosophe et il n'en est rien . vie injuste :'( 
j'espère que je pourrai tester tree of savior à la prochaine vague de bêta :( 
du coup c'est pas bien cher :p . 2/2 
c'était complètement à l arrache et on était trois dessus . au pire un jour on se fait un stream ensemble sur un jeu en coop xd 
gros craquage . ras le bol des dessins lisses et parfaits . j'ai pondu un truc à l'arrache en 15min . ca défoule ! 
mais de rien ! merci pour ton super blog ! ! 
aaahh quelle tristesse ! ! ! :'( 
legend of grimrock ii : pour les chasseurs de trésor en herbe !LINK! 
ce pays me fascine pour ses étendues verdoyantes et ses ruines :d 
à la pause déjeuner je joue à cytus sur android . et j'adore franchement ! 
de + en + de jeux proposent des early access payants plutôt que de la demo . quel est votre avis sur le sujet ? 
des avis sur le jeu de plateau #thewitcher ? 
a cause son avancée de l'histoire par rapport au livre . mais ils ont pas jugé non plus utile de montrer sa fomation . 
ca devrait faire l'affaire comme ça je pourrai m'enregistrer sur mes entrainements au piano ^ ^ 
cela me fait penser à la tortue de kungfu panda ! 
on a à peu près la même vision du jeu video <3 
l'ouverture de val thorens est reportée le 28 novembre , évidemment l'unique week end ou je suis de garde ! je suis plus que dégoutée . u_u 
même si j'ai terminé ff type - 0 je pense que je l'achèterai à sa sortie pour le refaire et voir ce que j'ai loupé :D 
plutôt cool le taf ca matin ! 
oui c'est exactement ça , ainsi que des frontières ^ ^ 
yop , questionnaire envoyé :) 
aujourd'hui j aime presque tout le monde et j ai envie d un bon road trip . mais va falloir attendre ! 
ce soir , ptit concert de shaka ponk ! ! 
peut être une nexus alors . faut que je regarde ce que vaut ma dernière . 
je te remercie tout beaucoup ! <3 
pour les visages oui par contre je n'ai rien trouvé pour modifier le corps du personnages :/ 
du mal a déchiffrer mais gg à toi =) 
peut être bien ^ ^ 
et horreur aussi ^ ^ 
les touristes sont passés avant le chasse neige xd 
je peux pas j'ai piscine :/ 
[ retro ] jelly boy : parce que j'ai un troisième bras ! !LINK! 
du fameux bouclier . pourtant les goblins en profitent pour piquer le médaillon et le sceptre ! tandis que le géant se rapproche de vous . 3/4 
note à moi même : arrêter de fantasmer sur aragorn - _ - 
qui va au ragnar rock fest ? ? j y serai si vous voulez qu on trinque ensemble ! ! 
on le sait pas mais si ça se trouve il a fait voeux de chasteté : 3 
j'ai un avis mitigé mais globalement je suis d'accord avec plusieurs points de ton article . 
ceux que ca intéressent mon pseudo sur lol c ' est agaloche mais je suis débutante :p 
les représentants officiels de nintendo auprès de la communauté . 
jeux et montagne mais remarque si ssx se pointe ... :p 
ah yeah c est pile ce dont j ai besoin ! je vais check sur yt ce midi . 
je suis vraiment contente de voir !LINK! prendre vie ! n'hésitez pas à checker les premiers articles :) 
oui ce jeu c est l enfer mais excellent ^ ^ 
oui ^ ^ . j'en rêve depuis bien dix ans . et je ne suis pas déçue ! ! 
j'ai steam qui plante en boucle c'est barbant ! 
vla 1/4 d heure que je m acharne sur un morceau de ff theatrhythm et impossible de faire un perfect chain ... frustrant grrr 
bon point ça . #thewitcher fan ! ! 
un peu court a cause du retard de l organisation mais je suis ravie de les avz vu . ils sont excellents . 
un test de personnalité sympa comme tout ! les résultats sont bien détaillés ! !LINK! 
y a toujours quelqu un pour venir me deranger quand je fais des croquis pendant la pause de midi ! ! ! 
en gros cette new 3ds représente bien les deux camps qu'on pourra découvrir dans le jeu :) 
par contre je commence à galerer au gwynt xd 
comme ça me rassure ! ! ! je voyais tout le monde avec un sourire géant aux magasins . perso ça me stress :) 
j'ai du mal avec le xiii mais je comprends ^ ^ et suis tout de même de ton avis en ce qui concerne les scenario ff . 
mon mec aurai fortement apprécié cette vue la ^ ^ 
pas de problème , possible que je rédige même un ptit bout d'article dessus ! 
oh qui l'eu cru ! ! merci , j'espère que tout le monde s'est régalé de sucreries aux goûts divers et variés ! 
dis je pense à toi qui aime les jeux dont vous êtes le héros . tu as joué à lonewolf le jeu adapté d'un de ces bouquin ? :) 
oui . ca gache un peu le charme . 
voui et encore , le reste arrive :p . je suis overbookée mais je le vis bien ! 
et bien me voilà de retour sur lotro ! prête à remonter un perso et à trouver une nouvelle guilde :D 
j'aurai tout fait pour un gâteau pareil ! 
exactement pareil xd 
ce morceau me rend impatiente de repartir en voyage et de penser à rien d'autre :D !LINK! 
hiii ma première ur sur love live ce matin ! ! ! 
ca aurait été une idée géniale je trouve . mais je crois qu'on peut rêver ! 
je cite dai : - " bientôt vous ne pourrez plus vous passez de moi ! " - " comme d'une herpès génitale " 
je suis pas contre et tu pourras peut être même me dépanner sur un soucis que j'ai avec le launcher blizzard :p 
des tee-shirt geek ça vous branche ? !LINK! avec mon nouveau partenaire =) 
bon demain c'est mise à jours de la blogroll car elle a pris la poussière et qu'y a pleins de nouveaux sites super sympas ! 
pc pour ce genre de jeu :D 
déjà vu et adoré ^ ^ 
oui ! ! la semaine n a pas arrêté de me narguer avec un temps de ouf , c est tellement sadique ! ! les week end devraient durer 4jr ! 
le temple du zodiaque . 2/2 #achappyhome #3ds 
au moins on en fou pas partout nous . 
grave ! ils ont le bon filon xd 
tu peux commenter en t'inscrivant sir le site :) 
hello ! as tu testé siggil comme jeu ? il me tente beaucoup mais je n'ai pas lu beaucoup d'avis ! xoxo 
quel est ton film de zombie préféré ? — 28 jours plus tard ! !LINK! 
!LINK! j'étais tellement stressée que je n'ai pris aucun bonus xd #ori 
c est un bon jeu mais c est pas ma tasse de thé . pillars éveille trop de choses en moi contrairement au genre de hotline . 
ouais j ai eu une main favorable xd 
merci ^ ^ . peut être un jour qui sait :) 
on sent bien la patte baldur's 
j viendrais voir dans qque sminutes . il à l'air génial . 
bizarre j'ai toujours pu dl avant le jour j : o 
c ' est vrai qu'il est assez unique en son genre :) 
j'ai ajouté une partie partenaires et liens sur !LINK! plus lisible qu'avant . 
trop contente de t avoir fait plaisir ;) 
je me suis réveillée avant mais à priori par surpopulation de zombi car mon " maitre " m a dit que j avais oublié de brûler les corps . 
oki je vais tenter ! :D 
petit dessin à l'arrache pour tester le logiciel painttool sai . 
c'est terminé pour la japan touch . ca avait mal commencé mais ça s'est bien terminé . article à venir ! 
un super jeu donc oui ça vaut le coup :D 
ce soir je chasse les démons avant un repos bien mérité :) 
haha bien venu du côté obscure :) 
je suis curieuse ! 
quelle est votre opinion au sujet de la manette steam ? 
j suis pas ma seule à l avoir pensé je vois o / 
pour ton avis ^ ^ 
flattée je suis , merci ! j'ai toujours bien aimé l'humour noir ^ - ^ 
vous lootez les gardes , chaque orc se voit muni de nouvelles armes et de golds , dont un médaillon bizarre que vous gardez précieusement . 1/2 
grenoble :D ( un patelin à côté en fait ) 
ce soir je pense que ca va être bain moussant + bougies + 3ds ! 
au top le hobbit , c était un super moment ! et en vo en plus :) 
pour les curieux !LINK! shining . 
c est un peu ce qui arrive . parfois je me fait battre par des gens qui n ont mm pas la couleur du morceau et qui 
une belle tyrande comme héroïne c est très boen trouvé . ca m aurait plu ! 
en attendant si vous l'avez manqué , vous pouvez lire mon petit test de pillars of eternity ! !LINK! 
il fait 30 ° et y a des filles en collants en ville . comment vous faites pour être à l aise parce que moi même sans je fond xd 
si tu pouvais faire quelque chose maintenant , que ferais-tu ? — partir en voyage dans les terres nordiques ! !LINK! 
2022 jo d'hiver à pekin ... là où il n y a jamais de neige ! ahah !LINK! 
vous tachez les armures de vos assaillants avec tout ce que vous trouvez . en effet ils ont plus l'habitude d'entretenir que de se battre 1/2 
hey ça te dirait que je te fasse un avatar de ton perso wow ? :D 
oui certes mais c'est dark souls ! xd 
* rire maléfique de gobelin * 
ce soir , concert de testament + exodus à grenoble ! vivement ce soir ! ! ! 
!LINK! aller tout le monde chante ! ! ! 
si seulement ça marchait xd 
qui va au concert d eluveitie a lyon ce soir ? mes potes ont pas pu avoir de place et j me retrouve a y aller solo :'( 
bah vui , au diable les mécréants des forums ! ta vraie place est à la tête de titan ! 
ma série du moment : penny dreadfull <3 !LINK! 
ouuh j'en connais qui l'avaient ! j'adore son design xd 
mon nouveau billet : !LINK! un avis entre deux chaises ! 
non ce sont des bougies flottantes . j'aurai trop peur d'abimer tes beaux bougeoirs ^ ^ 
je me suis bien interrogée et c'est vrai qu'il a une ambiance très spéciale et très en phase avec son thème . 
vi et tranquille , parfait pour se reposer après de longues journées . 
le nouveau trailer pour dragon age inquisition est tout simplement jouissif ! !LINK! 
on va la faire vivre encore cette petite perle :) 
le 1 , plus lisible . 
oui les deux jeux sont géniaux ! je suis ravie qu'ils nous aient autant gâté ! 
ah yep j en ai entendu parler ^ ^ 
merci pour l info ! 
le jour ou les pretres arrêteront de copier mes legendaires u_u . quand je joue prêtre je copie que les truc useless :( 
vi j'ai link awakening en cours de rédaction et un autre jeu en cours de décortication :p 
oula je suis très bon public pour les films du coup mon avis ne sera pas très pointu ^ 
plutôt chocolat chaud , ou cyanure ? — je crois que ce serait cyanure au chocolat histoire d'adoucir l'acidité ! !LINK! 
oh lif is strange ... le troisième chapitre , je ne m'attendais pas à ce résultat ! ! 
aloha ! ! j ai très envie de jouer et de dessiner mais au taf c est pas possible :'( 
j'hésite tellement à le prendre sur 360 plutôt que d'acheter la one x_x 
tout a fait 
au moins j assume xd 
il est dans notre tête et donc il voit tout ! ou alors tu es sur tablette / smartphone et sous la pluie ... 
aller une petite pensée pour ffxii :) . la dernière ciné alors ne regardez pas si vous avez l'intention d'y jouer ! !LINK! 
l'histoire des viking par gwyn jones dans un magnifique livre avec la bonne vieille couverture comme on en fait plus ! 
crobart #jinx de mémoire donc y a des details qui manquent . en plus j avais pas mes feutres noirs :'( 
nop ca ne fait pas lgtp que je suis avec mon compagnon . elle vient d une personne qui m est cher et qui n est plus de ce monde ! 
exactement xd ! 
désolée pour les fautes sur mes derniers twitt ... l'alcool xd 
c'est pas un dessin :D 
bah ca n a rien a voor . ce que j avais dis sur mon test , c est qu un portage console portable-ps 4 
lol , en même temps cette scène est irrésistible =) 
mais non xd qui ne l a pas faite ! 
fantasy war tactics sur android !LINK! mon petit test pour un petit jeu gratuit :) 
tarée @_ @ 
merci c'est toujours un plaisir :) 
ca c'est de ta faute ! ! ! 
je déteste les livres seulement cartonnés ! 
!LINK! pendant qu'on explore starbound ! 
#telltalegot comment un mec que j'avais avec moi une minute plus tôt a t'il eu le temps de se faire capturer . ceci n'est pas cohérent . 
c est toi qui doit te dandinner :D 
tu as tout résumé ! ! 
ok ou est ce que t as mal et dpuis cb de tps ? :p 
" vous avez le bouclier , mais moi j'ai le bâton des âmes . vous ne connaissez rien de vos limites , même avec la relique ! ! " 2/3 
les gobelins heurtent violemment la reine , qui s'écroule et lâche son bâton . le médaillon atterri au pied de cette ci et la recouvre 2/4 
c'est une convention qui ne m'a jamais intéressée . ce n'est pas assez vaste en terme de contenu présenté . 
alors dites moi , fallout 4 tient il ses promesses ? je ne l'ai pas encore acheté . 
demain soir , mon retour sur ori and the blind forest sur bulles et pixels ! 
pourtant mes bisounours c est violent ! ! ! 
c'est l'heure de faire un peu de 
oui sans problème :) . 
découvrez life is strange avec geekgirls ! !LINK! 
un bijou sans histoire n a pas forcément grande valeur à mes yx ^ - ^ 
oki . ce soir je suis pas chez moi . on se croisera ptet demain ! 
mais trop xd 
j'ai vu un couloir ... 
damnation ... mon entière partie de the witcher iii a volé en fumée sans raison :'( 
je méprise sans modération les automobilistes indisciplinés qui roulent comme des cons et mettent les autres en danger ... 
mais je me suis aussi pris le bouquin dont tu avais parlé l'autre fois ! 
c'est ptet un de ses défauts ^ ^ ' 
c etait le seul truc fun 
je m'y attaque ce soir . on verra bien :/ 
merci à ceux qui ont participé ! :) 
bah chaque f f plaît a qqun . perso c est surtout le 9 ^ ^ 
rondoudouter aussi ! 
... mais pourquoi xd j'aurai préféré un loup de sibérie t_t 
dans ce cas qu'ils aillent terminer le scenar du xii et qu'ils nous sortent le vrai jeu , pour ceux qui on été frustré . 
pas que mais t'en traite quand même beaucoup donc je ne pense pas que ce soit un problème . 
child of light est un jeu que je recommande à tous tellement il est envoûtant 
je donne ce chaton.dont le futur maître m a lâché . mâle 3 mois et sevré . #grenoble #chambery 
le nouveau bijou d'omnia ! " naked harp " et illustré par la belle victoria frances ! 
moi aussi ! 
je la vois souvent jouée en support ca reste viable . mais tu sais le coeur de ahri ne traverse pas les sbires non plus . 
la meilleure des webséries reprend ce soir avec ce nouvel épisode ! !LINK! 
hello . non je n'ajoute en ami que des proches et quelques rares exceptions ^ ^ 
oui il se demarque beaucoup et il se porte facilement . après chacune le porte à sa façon :) 
très sympa ta review et je comprends que ce soit pas évident de ne rien spoiler ^ ^ ! 
je suis tombée une fois en pleine poudreuse ce we . j'étais tellement bien , étalée dans la neige que je suis restée 5 min le dos dans la puff 
je fais parti de ceux qui se croient dans un courrier xd . je détaille tout avec des formes ^ ^ ' 
j aime quand je prend ma pause au bon endroit . château du touvet + belledone 
ne manquez pas !LINK! sur geekgirls.fr ;) 
connaissez vous le nom de cette cosplayeuse ? 
avec un #sakadoldlc je serai parée pour conquérir le monde o / 
je suis fan de cet endroit * o * 
love live ... tu fais des fullcombo et peu de great , et que t es que troisième du match ca fou la rage qd même ! 
j aurai du faire du théatre :( 
quels jeux à venir ? !LINK! un peu de lecture pendant le repas ? :D 
wika : une fée parmi les hommes !LINK! si vous vous ennuyez , lisez une bonne bd ! 
pour l'instant ^ ^ oui 
ca tourne en boucle ... horizon ! il me faut absolument la musique de ce trailer ! !LINK! 
découvrez ce que m'a envoyé peb ! !LINK! je suis joie ! merci #swapeffect 
le crocodile xd 
hey pour ton anniversaire je t'ai envoyé un truc sur la boîte mail de ton blog : 3 . 
je ne sais pas encore si ce sera un test ou tourné d'une autre façon . j'y réfléchis ^ ^ 
hier soir on s ' est fait une fondue aux morilles avec de la bonne charcuterie : un vrai régal ! ! ! 
combien de jeux as-tu sur ton téléphone ? — 3 jeux : l'attack de la licorne robot , hearthstone et terra battle . !LINK! 
au final une fois la fin du tp quelle est l étendue des dégats ? 
c est aujourd'hui ton anniversaire ? 
ah dans quel quartier ? :D 
c est ce que j'allais suggérer ^ - ^ 
ah je connais ça . j ai démonté un max de cartes pour faire mon deck . je commence à peine à avoir une autre classe viable ! 
bah sois jalouse xd . on y est allé en novembre 2013 pendant deux semaines , surtout pour ça . 
tu es courageuse ! ! 
tu étais jolie aussi avant mais l essentiel est que tu sois bien dans ta peau . perso au moindre écart c est foutu lol 
aucun xd je n'aime pas leur musique . 
vous connaissez des micro efficaces pour moins de 200 euros ? 
bah c'était à l'occasion d'un challenge spécial pin up ^ ^ 
je confirme xd 
j'ai bien avancé mes leçons pour pouvoir manipuler le codage de mes propres sites . du coup je vais enfin mettre en pratique tout ça cet été . 
non mais je veux payer . je veux cet anime.en coffret 
au top l'épisode 7 de got ! 
vous serez sur la bêta fr de archeage ? 
tellement parfait pour s'endormir ... !LINK! 
bon vendredi je publie mon article ( qui sera plutôt long ) sur zelda link's awakening ! 
du coup j essaye d améliorer le lvl de mes perso pour me rapprocher mais bon . 
yeah j espère qu il te plaira autant qu a moi . pour du gratuit c est pas mal du tout . 
fin septembre 2 belles semaines pour un roadtrip en ecosse ! je tacherai de vous ramener de belles photo d'ambiance :) 
je repondais a un twitt de 
j'ai l'habitude :D 
teso : verdict d'une exploratrice en herbe !LINK! via 
haaan ce jeu qu'est ce que j'avais adoré xd 
un mélange d ygrit et d alea ^ ^ 
j etais pas encore arrivée pour le premier match . mais c est quand même intéressant 
par contre mon personnage a disparu c'est pas cool ! mais bon j'suis loin de pleurer pour ça . y'a quelques années j'aurai fais un scandale 
après un énième oubli de clé j ai enfin investi dans un porte clés ! ! ! 
en attendant mon prochain billet sur un jeu un peu spécial , je vous propose de relire : !LINK! 
ce beau mâle que voilà ! ^ _ ^ 
ah donc malgré tout au bout d'un moment le scenar gagne en intérêt ! 
demain petit tour à la lyon esport :) 
trop beau ! 
je compatis :( 
welcome petit maître d'hast ! 
j'aime vraiment vraiment beaucoup ce que fait cette nana sur sa chaîne :) presshearttocontinue !LINK! 
je me suis vite ennuyée dans leur leveling :/ 
je le croyais mort , j'étais surprise de le voir à nouveau :) 
difficile à dire . je commence à faire des petits couloirs hors piste . j ai une bonne vitesse maîtrisée sur piste . mais 
rien de surprenant et rien de vraiment nouveau . c était très classique . 
aucune idée . fais le test avec un compte sans rien dessus . 
let's go pour le sgdq ! 
et le cosplay le plus cool de la journée . les orcs et mon amie en tifa ! ! ! 
c est toujours nous qui sommes punis :'( 
je suis fan d ahri . et je compte me prendre jinx . et toi ? 
[ 3ds ] lever de rideau pour ff curtain call !LINK! 
le vi et le ix sont pour moi les plus magiques et les plus intéressants . 
je vais faire un tour sur la nouvelle mise à jour de shadows , je twitterai mon sentiment :) 
quand y avait a peine l adsl , on avait des magazines ac des cd remplis de trailer sur les nouvx animes . et j'm abonnais juste pour ça 
ca fait plaisir en tout cas ! merci tout beaucoup ! 
ca marche . j aurai la réponse lundi ! ! merci :) 
y a tt ce qu il faut sur le net . 
je vois . je vais me laisser tenter malgré tout ^ ^ 
vous êtes sur quelle planète sur space origin ? 
on vient de renter , hier il faisait beau , aujourd'hui blanc mais skiable . ca fait un bien fou ! vivement le we prochain ! 
je suis sur les critiques pc et consoles portables . mais du coup je pense pouvoir faire + de rétro sur mon blog perso :) 
je vous souhaite à tous une super année ! et surtout pleins de jeux et de fun ! 
j'ai craqué sur la peluche carbuncle d'ffxiv ! plus qu'à attendre * _ * 
montagnes + neige = paradise ! ou alors = skellige 
je ne sais pourquoi je ne peux pas commenter sous ton billet mais je voulais juste te dire que divinity o sin n'est pas 
chaque matin vers 6h , ma voisine engueule ses gosses et ca me les brises , surtout si je peux dormir ... 
c est un signe #ori #zelda #triforce 
il paraît qu y a plus de monde ouvert en plus . un moyen dissimulé de nous parler de la réduction de nos libertés ? philo de bar me voilà ! 
j ai tjr aimé les jeux à la con xd 
j'avais adoré fftype 0 version psp , vous satisfait il version ps4 ? 
la même mais je dois repeindre l'appart x_x 
xd si j'en crois cette image c'est que tu es à la fois hilarant et mignon quand tu as une charge titanesque à accomplir :p 
je me suis retrouvée au dessus une fois oui mais je ne pensais pas que c'était la vraie ^ ^ 
dommage c'était tout meugnon :( 
moi aussi , sauf la modélisation des armes et un système de combat à pauffiner . 
[ retro ] star ocean : un premier voyage innoubliable !LINK! 
j aurai pu écrire la même chose hin :p 
c'est la fin du week end , mais vous pouvez le terminer en musique grâce à karmaflow ! !LINK! 
par contre je veux bien une 3ds collector de ce fire emblem ... un caprice de plus :p 
je ferai ma curieuse à midi ^ - ^ 
[ retro ] zelda : link's awakening !LINK! à lire avec un bon chocolat chaud :) 
vue l'état de mes économies je vais devoir attendre un ptit peu avant d'acheter l'ombre du mordor xd 
ce soir c est pastèque et pina colada entre copines ! ! geralt va devoir attendre : 3 
un air d'asie 2/2 #achappyhome #3ds 
même la forteresse commence à s'écrouler ! ! trop puissante la reine ! 
( avant c'était pire , je ne mettais même pas les apostrophes ^ ^ ' ) 
c est sur qu'il va falloir bien bien calibrer la sensibilité ! 
roooh laisse moi rêver :p 
le 6e tome d'arawn est sorti . j'en ai profité pour mettre à jour mon article : !LINK! . 
j'ai beaucoup de mal avec le x pourtant je l'ai fait a fond . le viii a un côté grave que j adore 
type o j ai adoré mais seulement pour un point de vue console portable . mais l ambiance est top . 
j ai souvent été déçue du résultat final . du coup je trouve que c'est utilisé de façon trop récurrente . 
en attendant on peut l'admirer #thewitcher3 
ma librairie qui m offre des romans quand je viens d acheter quelques bd . ca tombe bien j avais rien a lire ! par contre étrange comme promo 
exactement :p 
c'est un des opus où on a le plus de liberté d'action =) 
c'est mort ! je ne peux juste pas passer de 13/14 h de taf par jour à 0 . xd 
ah bah th w3 et dai sont de gros morceaux du rpg et de bonne facture ! 
c'est la bonne saison pour faire des smoothies ! 
pareil j aime bien celes et locke :) 
je te caches pas que je n ai pas battu le jeu xd . donc bravo a toi 
olala que je déteste les grosses chaleurs ! heureusement que mon appart est frais et que je peux jouer sans crever de chaud o_o 
bon la bêta de archeage c'était sympa mais je ne suis à nouveau pas convaincue ! a part que j'ai bien aimé la création de perso . 
petit selfie avec le garde avant son tragique destin ! #styx 
vi elle est superbe ^ ^ 
des gaufres et du sirop de cannelle , c est un vrai délice ! ajd je suis en quête d un coffret pour mes pierres , en bois et a compartiments ! 
oh ! bah curieuse de voir les nouveaux projets alors ! 
faire une petite via ferrata en t shirt mi novembre et trouver des potes au sommet à l'improviste , ca fait une très bonne journée ! 
je vais essayer de la retrouver dans le cloud mais bon .. 
haha on m a tjr traité de sorcière de toute façon ^ ^ 
au départ c'était zelda wii u ... et maintenant the witcher ! 
succès débloqué ! ca fait tellement de bien ! 
a toi aussi :) 
oulaaa ca sent la macgine à fric ! c est beaucoup trop ciblé et instable pour être crédible . 
c est un très bon jeu pour les fans de rpg et d énigmes . :) 
tentes de gagner divinity original sin sur steam : follow + rt :) . tirage au sort demain ! 
j'aurai donné des milliers de pc à tous ceux qui veulent jouer à ce jeu ! mais je n'ai pas ce super pouvoir :( 
il coute 1 euro de moins o / 
je me demande vraiment ce que ça va donner : o 
après j'ai toujours le guilty gear x2 dans ma ps2 avec ma sublime dizzy et mon taré de faust <3 
après 4 heure pour repeindre l'appart , il est temps de mater got et de se faire pêter le bide ! ouais :D 
pour la première fois depuis des mois et tout ce que j'ai vu sont des doublons d'émissions idiotes , avec des personnes peu intéressantes 2/3 
tu as quel âge ? — 27 bougies mais on me dit toujours que je paraît bien 4 - 5 ans de moins héhé :D !LINK! 
je rêve de voir me bojnice castle en vrai * - * 
sans spoiler . triss ou yennefer ? ;) perso yennefer sans hésiter ! 
vi logique :) 
après c'est vrai que si tu n'es pas sur il vaut mieux le prendre à bas prix . j'ignore s'il est sur psn par contre ! 
gg c'est mérité :) 
hérétique 
comptes-tu faire plus de critiques rétrogaming sur to ... — merci :) . bin c'est comme le reste selon l'inspiratio ... !LINK! 
je n'avais pas espoir . mais ça me fait une raison de plus pour choper une ps4 :) 
et beaux en plus 
j ai tellement envie de faire une peinture digitale lumineuse * - * 
je vous souhaite de bonnes fêtes toutes en pixels ! 
ca tombe bien il m'agaçait avec ses grandes paroles , en plus il n'était jamais d'accord avec mon personnage ! 
clairement , ça donne envie ! 
et cette année je pars en ecosse en mode roadtrip ^ _ ^ 
je viens de me prendre le rouge <3 
huuummm de la bière ! ! ! 
lorsque tu auras 90 ans , qu'est ce qui sera le plus impo ... — mon bol de thé du matin , comme aujourd'hui en fait :) !LINK! 
peut être parce que tu es un farfadet : o . seriously y'en a partout de ces personnes ^ ^ 
son style aurait été plus efficace que le miens . 
magnifique photo de reuben krabbe ! mes deux amours : ski et aurores boréales <3 
c est tellement du gâchis ca me fait mal au coeur u_u 
un jour un prof m a donné des equations en punition . je me suis vengée et les résolvant en toutes lettres romancees . 7p de texte ! 
nop car la ville c'est pas mon truc mais pour mettre un pied sur la côte américaine ça aurait été une idée ^ ^ 
ce dimanche les 7 laux , le we d'après l'alpe d'huez avant de repartir pour la saison à saint françois longchamp / valmorel . et enfin val tho ! 
