choisir une nouvelle cible dans tous les prochains marvel 
donc j'ai réactivé les mecs sur okc " pour rigoler " 
j'ai oublié de prendre mon traitement hier pk la vi 
pour la mise en ligne 
ça et j'ai fait plaisir à mon moi de 14 ans ;) 
niveau 15 de l'adulthood , ce soir , je fais ma sauce tomate moi-même 
j'aime bien comment tu checkes tes mentions discrètement 
pas " remplacée " mais oubliée à son profit plutôt 
en plus tu bois de la bière 
ça me parle depuis longtemps , je vais tenter je pense ! 
si tu veux je t'envoie des passages de twilight mais je veux pas te gâcher tes vacances 
oui ça me va , avec plaisir ! 
j'en ai souvent en ce moment , on pourra s'arranger ;) 
les méandres de fb 2008 
j'écoute ma playlist sport en faisant le ménage ( oui j'ai une playlist sport , don't judge me ) 
rien pour l'instant mais je suis sûre que je peux distribuer des numéros à la braderie 
il est pas blanc cela dit ! ! ! ( pardon ) ( petite victoire ) 
et la qui fav mes tweets sur gotg la traitresse 
non pas chez toi non 
non je parle pas fort moi 
tu n'es pas seule 
ahah , renvoie le et si une semaine après leur reprise t'as rien là tu t'inquiètes je pense 
ahah , de toute façon je vais pas m'y adonner ce soir , je garde tout sous le coude 
pourquoi ? 
on se fait un peu chier au musée , je vous l'avoue 
déjà 
je connais des gens à l'esj , on peut enjoliver l'histoire pour mes journaux je pense 
ben euh pas pour tout de suite vu comment c'est parti pfff 
aww mais non c'est normal 
y'a une de mes ue de l'année prochaine qui s'est transformée de " dossier sur ton taff au musée " en " cours sur les jeux de rôle " 
encore une saison de looks ! 
j'aime bien quand mes potes m'invitent et me demandent de finir leurs bières 
le chapitre sur la backstory de carlisle je me fais chier mais à un point 
yo toi ! il est super cool te clip ! 
ma sauce est obviously une tuerie mais mon riz est naze ( mon riz est toujours naze ) 
pourquoi * 
y'a une dame qui a pris en photo les pavés de la cour 
( c'est pas toi les spoilers hein , t'inquiète ) 
c'est bien aussi super lesbienne :D 
je comprends c'est l'effet peter 
j'ai pas lu beaucoup de affc mais tyene c'est pas la fille d'ellaria en fait 
tous ces chats en refuge que j'adopterais si je déménageais pas l'année prochaine 
j'ai le droit de sortir l'aspirateur maintenant ? 
prends en un pour taper sur l'autre 
bah tu sais , jean jean , drug et moi , quand même ... 
je vote pour come and get your love en réveil des matins difficiles de cette prochaine année scolaire 
arghhh . du thème . courage . 
vendredi , suis tombée amoureuse de la caissière du monop 
je me suis faite siffler par un gosse de dix ans ... 
j'y pense beaucoup , mais je suis un peu spoilée alors je vais peut-être attendre encore 
ça se fait tellement pas 
mais ils sont si beaux 
" we are groot " meuf , ça toucherait n'importe qui ( enfin je sais pas comment ça a été traduit remarque ) ( mais c'était chialant ) 
après les deux rigolos j'ai un mec somme toute sympa mais qui comprend pas l'ordre alphabétique 
panique pas , s'ils prennent des vacances pdt les réinscriptions c'est que y'a d'urgent <3 
à votre service 
je pense à mes photos de fangirl de la semaine prochaine ... 
j'ai tenu mes engagements : je suis à jour avant le comic con 
en fait c'est pas les hétéros que je veux blacklister sur okc , c'est tous les mecs 
whenever you want sauf aujourd'hui pcq je suis un gros caca 
tu peux aussi distraire les méchants en chantant ? 
la fac <3 
comment tu connais la vf d'angel ? 
cela dit , trouver des formations en france c'est pas hyper rigolol non plus 
j'ai du mal à me faire à l'idée que le tournage de mad men est fini pour toujours 
ca m'offense tellement vu tout l'amour que je porte à bilbo ce perso si cool 
j'aime bien l'idée ahah 
tu veux pas mon numéro de carte bleue aussi ? 
t'inquiète je comprends , soutien <3 
je remercie fortement ma voisine de tgv de s'être aspergée de parfum juste après que je me sois installée 
je jetterais un oeil et the leftovers c'est déjà fait ;) merci en tout cas ! 
putain un numéro et un fb mec tu sais pas à quoi t'attendre là 
je n'ai pas osé le mentionner 
si jamais t'as besoin d'un plan b je suis là , c'est comme tu le sens ;) 
c'est moi ou mmz te reproche ta " non bienveillance " sans faire eux-mêmes preuve de ... bienveillance ? 
j'ai taggé un post 50 shades et je l'ai vu sur mon dash quand même ! 
le trailer de the imitation game après spn : après l'effort , le réconfort 
et l'autre qui danse comme un gogole putain le professionnalisme 
je n'accepte pas cette référence , il est encore too soon pour les références au roi lion 
le casse-tête de prépare sa valise pour la normandie 
c'est toi qui dit ça ! 
tous ces tees sailor moon en vote sur <3 
hé , appremment , cap ne séduit pas le public féminin ! 
c'est ma liste de comment appréhender noël avec des choses que j'aime alors que je n'aime pas noël 
venez on va voir la tête des gens à la sortie de tfios 
d'acc ! 
non c'est eux 
si t'avais lu que ça ... ! 
je viens de vérifier , des gens de ma promo ont eu le même souci , les étapes 3 et 4 sont facultatives ;) 
voisin qui vient de lancer la musique un peu fort et va pas kiffer mon réveil à 7h 
" mais comment tu fais ? ? ? olala moi je pourrais pas " 
tes potes sont pas cools 
sur tumblr chaton 
les râteaux ? 
apparemment ça va exister à la rentrée ouais 
et si tu veux vraiment faire l'étape 3 pour l'identifiant il faut mettre ton année de naissance complète et pas juste les deux 
ca va être bien les marathons hobbit / sda 
" pour continuer à utiliser google sur votre téléphone , vous devez autoriser windows phone à accéder à votre compte " ça va oui ? 
un mec sur okc " salut tu travailles dans quel musée " mais va-t-en 
victoire ! 
bon allez , l'article de a été écrit par un homme , c'est pas de sa faute <3 
t'as tellement délire cette nuit que tu m'as tweeté ? 
il a dû se passer un truc bizarre dans mon ipod pour que mon top titre des sept derniers jours ce soit i know it's over des smiths ( 33 fois ) 
non à lille ahah ! 
comment tu veux faire gagner des voix au fn si tu exposes et explique le racisme ... 
t'es pas cool ce soir meuf 
je ne sais pas ( j'ai encore un peu de temps pour me décider cela dit ) 
chaud papa 
truc de dingue rt : « les gardiens de la galaxie » attire les spectatrices !LINK! 
edward et bella ne parlent de baise qu'après avoir parlé de mariage 
" j'arrive " manifestement , pour me filer son numéro ... 
oui je me doute bien 
par contre , va peut-être falloir qu'un jour j'arrête d'appeler charles dance " papa " 
d'après ce qu'il dit oui 
" olala les féministes toujours à se plaindre même quand on fait des efforts " 
pratique 
de rien ( c'est quel jour ? ) 
ma maman trouve que ma culotte dark vador c'est une tue l'amour 
mulan est plus douée que tous les autres mecs partis à la guerre 
je suis tellement cute qu'il a pris la confiance , tu peux pas test 
je disais donc death by kiki 💖 
t'as pas d'humour depuis que t'es féministe 
le gallois 
à ton service ! 
mulan sauve la putain de chine 
c'est tout entartré apparemment 
et pour la bonne cause , et avec des bénévoles , et en angleterre , et ... 
il reste de la place à côté du faucon millenium sur ma table de nuit !LINK! 
par contre , à ma bouteille de coca qui disait " célibataire " en gros : je t'emmerde coca , je ne suis pas célibataire , je suis indépendante 
j'ai lancé sailor moon crystal adieu 
c'est absolument adorable comme message <3 
quand je vois comment j'ai / tu as / réagi , je me demande comment ça s'est passé pour ton petit frère 
ce triste moment où il faut blacklister gotg :( 
ah non je suis chez mes parents là j'ai de la glace mais pas de m & m's et honnêtement je crois que pedro est mieux adapté toujours 
non mais aussi ce sont des fausses fans c'est nous les vrais fake shakespearian geek girls 
c'est quand la prochaine soirée comics / porno / bières ? 
il me demande de choisir entre harry potter et le horla qui sont tous les deux dans mes livres préférés , why 
pas avant la diffusion ahah 
" mulan part à la guerre , et elle est forte , et elle tombe amoureuse ... " maman on s'en branle de ca 
faire du forcing ça marche pas en fait 
hé bé , pour qqun qui avait l'air traumatisé des relations ... des bisous pour toi <3 
ma maman fait un condensé de l'histoire de pocahontas pour la petite et je ne suis que facepalm 
moi j'ai surtout l'impression de me réveiller super tôt le matin pour y penser mais bon s'il dit que c'est ça aller mieux 
" une écervelée " 
hey j'ai vraiment pas le droit de délier mon compte fb ? 
ma mie avec les changements de plan , on peut peut-être t'envoyer du kitsch londonien , je peux avoir ton adresse ? <3 
pfff je sais pas mais c'est fatigant 
cette sensation quand après x temps sans lire de fic , ton nouvel otp s'embrasse enfin 
doucement les mecs , je me réveille 
... ils font tout pour qu'on aille voir ant man 
t'as un horaire précis ou des impératifs ? 
non c'est pire que ça , je peux lui parler trois heures la meuf elle m'écoute pas * drama * 
je pense à tous ces gens que j'aime bien sur twitter et que j'ai jamais vu irl , je suis sûre que vous sentez tous bon et je vous aime 
commando culotte | | le blog de mirion malle : représentation pour tous ! !LINK! 
imagine le kiki de nous deux construisant des grands lego sur mon lit 
!LINK! ( oui , sur tous les réseaux sociaux ) 
c'est assez impressionnant 
20cm3 de place pour moi dans le lit parce que le chat 
allez , ça sert à rien de te retenir enfin 
mulan est la première targaryen bordel de bite 
vous vous souvenez de ben et des chiens en finlande ? 
mais c'est pas pedro :( 
est-ce qu'on a attend ce stade dans notre relation où je peux en chercher une à t'envoyer ? 
" l'amoureux de pocahontas c'est un gentil blanc " 
ça s'est mal passé ? :( 
ahaha en l3 d'histoire 
en plusse il a mégri 
( je déconne hein ) 
en 3d ? en 2d ? ( au fait je rentre vendredi dans l'aprèm si tu fais un truc <3 ) 
mais nan , on est le fandom d'anderson , on rétablit la vérité 
t'as tort pcq il est beau lui aussi ( et sinon , mes compliments à la photographe ) 
tu seras spidy et moi oeil de faucon 
c'étais pas à elle que je pensais ! 
je crois que c'est plutôt de l'auto-suçage qu'une référence classic 
toi aussi ... 
ceci chie sur l'univers étendu rt : " star wars épisode vii " : le scénario révélé ? !LINK! 
oui :( 
tu vas encore râler , je lis du cherik 
on s'est rencontrées en grece 
j'irais vérifier alors 
mais ils vont pas râler sur un enfant de six ans 
mais dans le pire des cas ils peuvent te donner tes certificats et tout en main propre 
ahah le carry on my waywayrd son de cette saison caca ( oui j'y arrive enfin ) 
y'a une avp de gotg mardi soir à l'ugc ( deux en fait ) mais c'est en 3d que faire que faire que faire 
cours y parce qu'il est si cool 
chercher des cours au royaume uni c'est un peu une plaie 
j'ai sept kilos couchés sur le bras , prêts à dormir 
y'a un peu trop de problèmes avec des avions en ce moment pour que je vive sereinement 
c'est déjà ça ! j'espère que ça te fera du bien ! 
ils sont fermés là de toute façon 
non alors d'abord chris evans et maintenant ben , je ne peux 
genre tu veux pas passer ta soirée dans le bonheur et la joie 
répu , celui de l'enfer , pour refaire mon abonnement 
mais sérieux je demande pas dans quelle maternité votre mère a accouché 
il m'a aussi parlé de doctor who et capaldi 
aaah je savais pas mais aaawww 
vous ratez tous les petits dessins à l'intérieur dont nicholas angel being badass 
ahah ouais un peu ! 
plus que 108 pages avant affc , plus que 108 pages 
aujourd'hui j'ai travaillé avec un collègue qui m'a pas adressé la parole , nos toilettes marchaient pas , j'ai un planning en carton 
pour toi rt : meilleure . nouvelle . !LINK! #undostres 
je sais pas dans quel monde elle vit pour croire que je vais pécho quelqu'un qui aime pas star wars 
courage , pense à lester 
je t'avoue que j'ai pas compris le fuck non plus 
les cheveux de hier à l'avp londonienne de gotg c'est la plus belle chose du monde 
les kiko me tiennent pas une journée :( mais les opi tiennent à mort ahah d'où mes hésitations 
mais t'avais pas déjà fait tout ça à un moment ? si t'avais plus que ton dossier à envoyer ? 
un film adapté d'une fic incestueuse , ça ce serait révolutionnaire les mecs 
étrangement , ma journée se transforme en visionnages d'émissions pour les ménagères - 50 ans et j'ai mal 
toi par contre ... 
je découvre le monde merveilleux des théories the leftovers , et ça shippe grave 
pourquoi ai-je détesté les poivrons pendant un peu plus de 21 ans ? 
faire des clichés de genre type " les femmes n'aiment pas les films de super-héros " et mettre en grand devant féminisme 
il était sur le siège passager d'une voiture , on traversait avec une pote , on a pas tout compris je t'avoue il était si jeune 
en même temps entre ce que moffat dit et ce qu'il fait ... 
j'ai habité à côté d'un pathé ... 
vous vous souvenez quand la neuvième saison de spn était appelée " season fine " ? 
entendu dans ma rue " bon c'est quand qu'on déguise simon en tête de bite ? " 
j'ai de la dignité mais je suis passée pas loin de choper un cam de gotg 
vu l'ambiance des jeudis soirs en plein mois d'août , j'attends avec impatience ceux d'octobre 
présentément regardant orphan black , j'approuve 
< la pauvresse qui se fait une théière avec même pas un gramme de damman 
oh la nouvelle qui fait plaisir 
je l'ai pas renvoyé du tout en fait , et j'avais pas cours avant janvier ... je me suis inquiétée un peu tard du coup 
c'est pour une araignée collée à mon lit 
j'ai vaincu une araignée plus large que mon tuyau d'aspirateur , don't touch me 
évidemment 
je vais regarder quoi après moi . _ . 
celui qui lit sur une liseuse n ’ est pas un lecteur authentique !LINK! 
je re-regarde children of earth pour me préparer à capaldi 
( bon ils sont aussi en période rtd pour la plupart , ça équilibre un peu ) 
il pleut si fort 
toutes ces ados prépubères qui ont gâché ma séance pourtant 
coucou la météo , je rentre le 28 en normandie , soit cool , merci , bisous 
pour répondre à des annonces quand tu peux créer une annonce d'escort 
tu as tout mon soutien 
je repense à mon collègue qui me disait que quand on a trouvé ce qui allait pas , on y travaillait et ça allait mieux 
mihihihihih j'espère bien 
mais meuf . meuf . ce soir . ( bon film <3 ) 
il a l'air chaud patate 
t'as pas un tout petit peu l'impression de changer de débat ? 
" les fautes de traduction sur cet exemplaire kindle des misérables sont rares " 
good lord ... oui en vo , sinon je me poserais pas la question ! 
j'entends les notifications fb d'un de mes voisins 
le fait que 90 % de mes épisodes préférés de doctor who soient écrits par moffat me dérange fortement 
je ne réalise pas 
vous voulez pas qu'on se fasse une avp de comme soirée pour mon anniversaire ? 
la nana qui me tape 10 messages pour m'engueuler et me dire que " hi " c'est great comme conversation starter 
ahah si y'avait que ça 
encore une fois la preuve qu'on est mieux à deux 
ben aura peut-être un oscar quand vous le verrez pour hamlet 
de toute façon je dors mal les veilles de boulot 
c'est pas parce t'enlevais wolverine du programme que le reste l'était aussi 
moi du passé <3 
merci les clichés stephenie , merci 
présentément écoutant la bo de twin peaks en lisant twilight , je pense que vous rêvez tous d'une soirée en ma compagnie 
ob c'est demain 6pm 
non mais pourquoi on aimerait les trucs de geek aussi ? ? 
sinon le mec qui me demande la liste des principales différences entre sortir avec des mecs et des nanas , en fait , non 
l'heure est grave , j'ai un problème verniesque pour la semaine prochaine 
ma soeur a posté les photos de son retour en france et omg je suis si laide 
je ne peux m'empêcher d'illustrer mon précédent tweet , ça me fait plaisir aux yeux 
il fait un temps à sortir en ploutre aujourd'hui 
omg non meuf mon film préféré parle de shampoing et de préhistoire 
je démissionne de cette journée 
en plus 
ca fait 20 minutes et je souffre déjà 
on est le 18 août , j'ai commencé ma liste de bonne conduite pour noël et hiver 2014 
- mais trouve ça trop bizarre que je sois excitée à l'idée de revoir mon chat 
le 3 ! 
les fautes de traduction du français au français donc 
bonne journée ( ... soirée ) mon chat 💖 
comment tu veux qu'on te rassure avec des infos pareilles ahah 
londres 
va falloir que j'aille voir ma sœur au canada pour prendre des photos dégueues d'elle pour me venger 
maintenant j'espère que la saison 10 n'arrivera jamais 
nouvelle insulte avec : fils d'ovule 
la petite chez moi a décidé qu'elle allait avoir un chien qu'elle appellerait " le chat " et je trouve ça beau tant de sass à son âge 
j'ai plus bronzé en une semaine en normandie qu'en dix jours en corse #lelobbygay 
oh shit no moi aussi 
j'ai un besoin vital de m & m's 
ah bah tiens c'est reparti à distribuer des cartes de vrai geek et de faux geek 
depuis mon tweet de mon profil 
on est le 23 juillet et le guide des études nouveau cru ( pour dans un mois donc ) n'existe toujours pas 
au pire , non 
( voilà , vous pouvez me juger ) 
olala , si une de mes amies était à l'o 2 ce soir , je serais vachement contente pour elle tiens ! 
fais la même devant un couple hétéro 
je quitte avec toi 
( et pas ant-man ) ( pardon ) 
c'est pas fut-fut une femme 
je regarde un album photos fb de dublin dans la pure tradition " touristes " ( enfin clairement j'ai les mêmes photos ) 
désolée de te l'apprendre , passe de bonnes vacances quand même :( 
ouais j'y ai pensé aussi ahah 
<3 là je mange un petit peu et après c'est comme tu veux ( je dois passer à transpole aussi ) , t'es à oxfam ? 
franchement s'il se concrétise et qu'il sort en temps et en heure , je les applaudis 
aujourd'hui mon boss m'a rallongé ma pause d'une demie heure et m'a offert un kinder 
oui ( pardon c'était si tentant ) ( la vraie réponse est non ) 
mais deux paires de lunettes 
j'y ai pensé hier soir , je me demandais si c'était le genre de trucs qu'on pouvait te filer arghhh 
t'as une heure ? 
c'est gentil <3 j'avais déjà une certaine notion de qualité oui ! 
ah c'est parce que j'ai parlé de pizza avoue ( ou c'est thierry le monsieur d'orange ? ) 
non le premier 
d & d " we don't have access to the characters ' minds " non c'est sûr que vu comment asoiaf est écrit , on a pas accès à leurs pensées 
plus que huit jours avant que ma vie prenne un nouveau tournant 
donc finalement pas un jour sans qu'on soulève le problème des fake geek girl hein 
l'ambiance chez moi c'est ma mère dans son lit et mon père qui s'est endormi devant la télé 
mon collègue aujourd'hui est un ventilateur , j'ai jamais été aussi heureuse de bosser 
j'approuve 
aaah ok , j'étais pas au courant ! 
ben en fait j'allais pas y aller right now ( but 2015 is vbf , so ... ) 
attends pourtant à toi j'ai rien écrit de triste j'ai même pas parlé des signes 
ça m'étonne même pas ( et tu tenais l'info d'où ? ) 
sinon on se retrouve vers 15h devant le ciné ? ( sauf si tu dois bosser ton * mot interdit * ) 
j'ai pas de projet spécial , mais ça j'avais prévu de le prendre ! c'est surtout au niveau d'une autre lv que j'ai peur :( 
en fait ça me déprime de regarder ça maintenant , c'est les vacances , y'a des abandons partout 
mais tu fais tellement d'autres trucs ! 
il a le droit d'aimer les super-héros lui 
tant mieux si t'es rassurée et si ça te plait ! 
mon amour pour tatiana augmente un peu plus chaque jour 
y'a du soleil qui passe par la fenêtre que j'ouvre jamais et arrive directement dans mes yeux ca nous brûle 
mon entrain légendaire te déteint dessus 
c'est presque comme si j'avais un abonnement pour recevoir chaque semaine un nouveau docteur 
j'ooga chakate dans mon coin 
mes tweets ne sont pas intelligents , je parle de caca aussi 
cet article est génialement risible de bout en bout 
des fois je me rappelle que hal et walter white c'est la même personne et je 
comme c'est la rubrique féminisme , ils expliquent le non-intérêt des f par le sexisme d'iron man 
on a toujours les doctor screw 
langue des signes française ! 
pourquoiii 
j'ai un piercing trop récent ! 
c'est bien aussi 
je m'en fous si cette journée devient nulle mon boss m'a filé un kinder 
ok leo , je vais partir en quête 
les vacances : regarder sakura dans mon lit en mangeant un banana split 
moi j'aime bien 
c'est sympa chez toi 
sur la grand place ! ! ! 
j'aime bien spiderman mais quel putain de kéké 
avec toute cette agitation je me ferais bien un petit fellowship of the ring 
on s'en fout des gens 
c'est tellement étrange pour un dalek , pourtant ça associe deux choses que j'adore énormément alors ça me plait 
awww je trouve ça trop cool que ce film convienne à tant de monde 
j'ai trouvé le prochain film que j'attends 
y'a un i love you / i know entre edward et bella et j'aime pas du tout ça 
pour ahs j'ai vu que des panels coven 
ils sont pas drôles ... 
pas officiellement , mais faut qu'on donne nos choix à la pré-rentrée 
il est tout doux le retour à lille 
mais on peut pas dégager un sexe , si ? 
je rigole jamais avec le porno 
ce lundi matin où je veux imiter nick frost dans mes bloopers de the world's end : les enfants 
ouais mais après des années de ponds , c'est bien un compagnon " court " 
j'en peux plus du générique de trotro 
univers , quels sont tes plans pour et moi ? ? ? 
( je peux réfléchir et te dire ? ) 
j'ai peur que ça reste d'actualité longtemps ahah 
c'est plus rigolo quand tu penses comment un seul de mecs croirait mourir avec des contractions de règles 
il tient combien de temps sur toi ? 
je me motive enfin à choisir mes cours ... les profs sont désespérés " cette ue pour étudier une période pleine de rebondissements ! ! " 
yuhh resto c'est tendu > < pour la vo je posais pas la question ahah 
au pire tu t'en fous non ? ( ils sont pas sensés t'appeler chez ups si tu réponds pas ? ) 
je refuse que le dessin animé préféré de mon enfance soit résumé en " mulan part à la guerre et y rencontre son prince " 
prélogie ça va , c'est phantom menace le problème 
on a jamais été si proche 
je demande un sacrifice pour que mon sol sèche ( ça fait deux heures sérieux ) 
soit y'a un acteur trobo , soit y'a des femmes cools au générique , mais on va jamais voir un film pour le plot 
argh le mec ( du coup oui , pas de pitié , mets un mot ) 
sinon aujourd'hui j'ai fait la connaissance d'un collègue qui me dit qu'il serait capable de tuer par amour - 
tu ( vous ) vas ( allez ) voir quand gotg ? 
et apres tu vas boire 
oui ahahahahah bien fait ( mais pauvre paul ouais ) 
je découvre en recevant mon relevé de prestations que la sécu n'aime pas les gens malades du tout 
et à côté y'a " cours swag ( non offert cette année ) " cool merci 
que des femmes badass , ça c'est féministe , les femmes qui pleurent on en veut pas 
personne 
" feminisme - les films de super-héros sont traditionnellement boudés par les femmes … " via dans quel monde ? ? ? 
on peut faire des échanges dans le metro / à la fac 
non :( mais 
je m'étouffe de rire 
très épanouissant et impressionnant , chacun se croit original 
je l'ai vu 
tu parles à jean jean avoue 
je ne suis pas comme ça moi 
mon voisin a acheté un aspirateur , s'il espère faire plus de bruit que moi il est mignon <3 
y'a affc qui me regarde avec les yeux de l'amour depuis la table basse à demain bébééé 
je viens de me rappeler que mon collègue m'a dit la semaine dernière qu'il détestait le seigneur des anneaux 
j'ai des m & ms donc ça va 
j'ai cru voir un hot dad dans le train mais déception , il portait des chaussettes noires avec des chaussures camel 
j'ai acheté mes premiers comics de toute ma vie , je deviens si grande 
pas cette année 
vingt cinq heures avant le ooga chaka 
baker street serait d'actualité mais ... 
je suis james et lily potter et est mon peter pettigrew 
j'ai plus que ça comme solution pour un peu de confort sur toi 
olala c'est si beau 
ahah ouais j'ai cru comprendre ! 
non jamais malheureuse 
ahahah bon courage alors , ils vont te prévenir au moins ? 
j'espère que t'aurais pas à te servir de cette méthode un jour ahah 
oui ! ! 
je l'ai fait en décembre l'année dernière 
c'est tout ce que j'avais à dire 
in other news , j'ai 20 jours tout pile pour décider si je continue ou pas mon traitement et je suis toujours clueing for looks 
avant mon bac , je voulais ce genre de musique pour mon enterrement ( le kamoulox est gratuit ) : !LINK! 
je crois l'avoir neutralisée 
ouais mais justement , mon tweet t'était pas vraiment destiné donc merci bien salut 
vous voulez le numéro d'un des mecs cités plus tôt ? 
j'ai 1 % d'amour envers ant man à cause de paul rudd 
ouaip je sais ... t'as pu tout donner en même temps ? 
a votre avis , ça se tente de commencer une nouvelle langue vivante + lsf à la rentrée ? 
ca existe un ballon d'eau chaude qui fuit , c'est pour mon proprio ? 
c'est quoi ton feeling par rapport aux cartes postales ultra kitsch ? 
je travaille le lendemain de mon anniversaire alors je peux même pas aller boire des bières tranquillement 
elle veut même pas m'emmener en vacances et elle oublie notre anniversaire :( 
je suis ici depuis moins de deux heures et je tente déjà la sieste dans le transat 
la réaction d'une dessinatrice au mouvement " femmes contre le féminisme " !LINK! 
mon père devant v pour vendetta " le dessin est imprécis , c'est pas beau " #ok 
j'ai mis une bassine cette nuit et effectivement il coule un peu 
non mais même je bosse samedi et dimanche je ne sais point si c'est raisonnable 
tu dois vraiment beaucoup aimer tes amis 
c'est le principe de " avec des bénévoles " 
tu ne me déçois jamais 
un bien joli tshirt dis moi 
on vient très sérieusement de me dire " je me souviens , on en avait parlé sur msn " #lavieillesse 
il faut un indice d'imc spécial ? 
