ça se tient ! je te tiendrais au courant si j'ai retenu ça demain :p 
je suis la contrôle freak qui veut tout faire dans la vie et qui vérifie sur un postit que ça tient #programmedusoir 
moi je piochais dans leur bibliothèque au hasard , à 7-8 ans je lisais des trucs sur le divorce , les tromperies ... 
tu développes chacune de tes xp en montant comment elles t'ont préparés au futur job 
oh j'aime beaucoup celui là , tout con , mais simple à utiliser ( et le nom est classe :D ) 
tous les jours à la télé celle là ( belle toute nue & cie ) 
j'ai soudainement envie de vomir !LINK! 
( pas évident dans le monde actuel j'entends ) 
et sinon , toi ça avance le sport ? :D #pointbidon 
naaan , elles ont 3 " branches " , ça gâche tout ! en revanche , dans un tram ... 
( juste merci d'être la seule réponse qui ne soit pas " mais euh , y a des clichés sur les hommes aussi , gnagnagna " ) 
la meuf qui ne publie pas sa série de photo car elle ne trouve pas de titre 
" il y a un train en heurt à l'entrée de paris , notre chauffeur est parti en reconnaissance de voie " 
mais à l'époque y avait la place ( sur la place stanislas ) plutôt gay friendly 
les barres d'occas , ça va très bien , une xpole ou une lupit ( évite les marques inconnues ) 
( par ailleurs , je suis jalouse des gens comme minnie fractale ou steffie brocoli qui ont trouvé des pseudos trop cools ) 
on a un compte commun donc ça va , on s'arrangera juste pour voir comment l'alimenter ( avec nos comptes respectifs ) 
j'ai commencé ma journée par du yoga , puis instagramé mon brunch avant d'aller au marché . comment devrais-je continuer ma journée bobo ? 
le truc chiant c'est que y a !LINK! mais aussi !LINK! 
plutôt the broken circle breakdown ! mais je resterais quand même pour charlie winston tant que j'y suis :D 
avec points bonus si tu ( on ton mec si c'est le sien ) le mettais déjà à 16 ans #regression 
pas grand chose , mais ça remet dans le bain :D 
à lyon , tu dois être à 6 mois de grossesse pour pouvoir poser un dossier 
ma mère était horrible , elle savait tout " ça je l'ai joué au piano à 14 ans ; ca l'année dernière au sax " 
ça fera probablement pareil aux gens dans 50 ans quand ils nous entendront parler ! 
moi je suis team bonnet a en temps normal , j'ai pas l'habitude :D 
conseil à la con ... 
le ton est tellement mesquin , c'est ridicule ! 
je comprends totalement : à la fin , ils vont s'en rendre compte et c'est toi qui sera dans la merde pour les rendre 
alors que pour moi , c'est pas interdit , " juste " pas nécessaire . si j'arrive à lui faire comprendre ça il aura pas envie 
et pour en revenir au tweet initial , si je juge par la couverture , les livres du peuple de mü ont hélas une tête à pas me plaire 
quand on ne souffre pas , on oublie parfois bien vite que quand c'est le cas , c'est impossible de penser à autre chose ... 
aujourd'hui je me suis incrustée devant l'objectif de !LINK! , j'ai un peu hâte de voir le résultat 
maintenant que tu le dis , yavait bien une mention " dites nous si vous avez besoin de matos en particulier " 
oooh coool ! c'est quoi ton pseudo ? 
nan moi je me mettrais à la compet à 90 + ans plus , pas avant y a trop de concurrence ! 
je me suis sacrifiée pour faire la relou :D 
quatrième borne de velov où le dernier vélo part sous mon nez et par quelque miracle , je suis encore de bonne humeur #winneuse 
ma réalité est un poil mieux , mais c'est pas encore ça 
le pire c'était " je viendrais te chercher à 23h . " " mais mamaaan , personne sera parti encore " 
c'est beaucoup pour moi , j'en mange rarement , mais là mon ventre réclame alors je fais en sorte de les mériter au nano :D 
( mes mains ne touchaient pas du tout le sol quand j'ai commencé la pole ! ) 
haha pas de soucis :) ça me désespère aussi de ne pas apprécier ce genre qui plaît à tant ! 
on est tellement petit joueur avec des confettis ! 
on dirait moi qui essaye de rajouter à la main des accents sur les é , ê , è et à , à partir d'une virgule #fairepartdemariageunpeucheap 
du saaang partout ! 
( on avait quand même réussi à traîner une amie non geek à une soirée 42 le 10/10 / 10 ) 
je te pose la question parce que tu rebondissais , mais je pourrais aussi la poser à ma boîte :) 
" chez comuneat , on a créé l ’ airbnb de la cuisine . " ils ont créé le pitch sur !LINK! , c'est ça ? 
je pense direct à stephen king mais aussi pop . 1280 ( lu sur tes conseils je crois ) 
encore faut-il qu'il y ai quelqu'un avec qui négocier ( mais bon , je l'aurai pas fait , la flemme ... ) 
salut je suis ingénieure et j'ai fini 3ème au championnat de france #poledance !LINK! 
du coup , je les cache pas du tout ! 
chez nous , faut demander , mais le bot est toujours d'accord ! 
( ce qui est dommage car niveau prix , protection et je les aime ! ) 
tu le classerais comment ? !LINK! ( disclaimer : j'adorerais adorer mais rien n'y fait , c'est pas mon genre ) 
c'est peut être signe qu'il faut qu'on y retourne avec tetard ! ? 
commentaire #33 : ne pas répondre , surtout ne pas répondre 
instrument de malheur 
ça a l'air équivalent en features et en tentative de me rassurer , mais du coup , je suis pas plus rassurée :D 
y a des opés super régulièrement 
la personne qui t'as prêté le livre aussi doit être tristesse ! 
pour l'instant il n'y a aucun standard , donc déjà formaliser ce que je voudrais ( suppression des comptes ou pas ? ) 
question con de femme : pourquoi ne pas s ’ asseoir et viser vers le bas ? en mode : plus on est prêt du trou , moins on peut le louper ? 
t'es juste deg parce que y a pas eu danse avec les stars , avoue ! 
oh , merci ! ! j'avais trouvé le 2ème mais le premier est génial ! 
c'est tout à fait ça : les raisons sont toujours différentes , mais au final les f . y perdent 
faut se limiter à manger de la tapenade quand on vient du sud ! 
il me faut le site vatefaireorthograpier en plus ! 
bonjour , je vous contacte car j'ai égaré mon lundi de pâques , trop occupée à être malade . pourrais-je en avoir un autre ? cordialement . 
mais mon cerveau n'est plus encombré par tous les mots de passe moins utiles ( ecommerce , forums ... ) 
je comprends pas non plus . peut être qu'ils pensent qu'on a acheté un stock de 10 000 tampons à la puberté et maintenant c'est bon 
ouaip , mais j'avoue que je connais même pas encore mon besoin ! commentaires ? plusieurs admins ( genre le père aussi ) ? 
incroyable mais vrai , j'ai fait une pull-request ! ( et va falloir que j'apprenne un peu mercurial , j'ai bien galéré ) 
j'aime bien le plugin ookoodoo pour rajouter facilement un produit de n'importe quel site à ma liste 
depuis 2-3 ans , au début c'était juste des étirements post pole mais le yoga y a plus de vidéos sur internet 
je te bats , j'en ai 13 . une fois que j'ai écrit , c'est sorti de mon système et je ressens plus autant le besoin de publier ... 
hozier , george et shaka ponk ! ( vu aucun en live , je parle juste de gouts musicaux ) 
jamais eu de pb avec ceux " pas connus " de mon quartier ( avn frères lumière ou rue antoine lumière ) 
oh , en it elle est très présente aussi ! 
comment me rendre grognon : en venant à une séance photo avec un teeshirt ayant un énorme logo alors que j'avais dit pas de logo 
j'ai du utiliser tt mon karma en cassant une tablette hors de prix , doublement emballée et tjrs sur moi dos plutôt qu'en soute … 
il a surement mis une back door ou un truc :D 
ça me donne presque envie de l'acheter en fait ! !LINK! 
squats / squattes :D 
oh puté , l'achat du gratuit en one-click saytrobien <3 / poke 
je me suis fait un copain \ o / #parisweb !LINK! 
avec dans l'idée un montage après , ou juste pour avoir comme ça ? 
woaa , c'est chaud là , ça fait très " not all men / couples " mais ça me fait mal de me dire que ça c'est ordinaire 
" et après cette courte introduction , nous allons donc parler de ... " bip bip bip bip 
ouais enfin , les colons de catane , c'est so 2005 ! je suis fan de 7 wonders perso pour changer de risk / catane 
hey , les parents , vous partagez comment les photos de vos rejetons à vos familles ? fb ? mail ? blog perso ? site maison ? 
et globalement , ça dépend des compagnies mais ils commencent à être regardant à partir du 6ème mois 
bref un peu le même mode de réflexion ... 
à la base , c'est un livre pour les enfants , mais les dirigeants japonais se sont pris de passion pour ce livre 
j'avais acheté un petit livre japonais avec une couverture jaune sur un stand eyrolles de pw sur le sujet , ça t'aide ? :D 
quand même c'est chaud pour nous : on a cuisine , shopping , enfants ( et petite pipe le soir ) ; vous avez que métroboulot 
j'ai perdu les miennes de ce jour là donc je trouve la tienne sympa en comparaison , même avec la vue un peu bouchée :D 
mais pas terrible quand je suis en mode découverte " je veux juste un livre qui m'inspire pour demain " 
le cadenas , ce symbole si parfait pour représenter l'amour - _ - !LINK! 
impossible pour moi , je suis beaucoup trop nulle en js , j'aurais jamais fini le site avant la deadline :D ( la naissance ) 
tu t'attaches trop à cet exemple là en particulier , moi je vois le truc comme " une fois de plus " 
ouais , j'en étais arrivée à cette conclusion là aussi :D 
carte postale du dk : " on est au point culminant du danemark , 330m : ça décoiffe " … !LINK! 
" je préfère les vraies femmes avec les vraies formes " #notacompliment 
tu te trompe , ma souris est verte , ces messieurs confirment 
je suis ok avec l'idée , mais je déteste ce genre d'articles qui remplace des clichés par d'autres 
j'aimais delphine de vigan avant de voir qu'elle utilisait la même brosse que moi !LINK! #secoiffercestdouter 
je vois l'avantage mais je suis à pied / vélo / métro donc trop de poids " pour rien la plupart du temps " 
une amie qui accouche bientôt en a demandé une : un bébé doit toujours avoir chaud et ça marche encore même dans 6 mois , donc oui ? 
( c'est fatiguant d'avoir trop de centres d ’ intérêt et de vouloir se donner à fond à chaque fois ... ) 
j'ai fait celui du genre mais les autres sont intéressants aussi 
enfin , un collègue qui louait son appart m'avait expliqué un truc du genre , qu'il avait trop " refusé " de demandes 
ça avance mais va falloir s'arrêter pour manger ! 
à tous les cursus ! 
( un signe pour passer au 1.4 peut être ) 
zut , je trouve plus un lien vers un article qu'avait posté 
je pense que le ratio projets cools vs pas cools est quand même raisonnable :D 
c'est surtout en fonction de ça qu'on adapte notre style de vie , plus ou moins , parfois avec des contradictions 
ah ouais , ça c'est un vrai pb … j'attends d'être super grosse pour m'y mettre :D moins de tentation de faire autre chose :p 
j'ai demandé a un mec dans la rue , il a réussi direct , alors que j'avais l'impression de faire pareil , ça m'a saoulééé 
mais du coup , dommage , je connaissais la chute là :D 
je suis triste d'avance de perdre tous mes presets :( 
y a des sites qui font choisir la ville dans une dropdown . pratique si t'habites à zommange et que t'as 2h devant toi 
t'es sérieux ? : s rennes , nantes st des grandes villes et pas sûre que ce soit mieux ds les petites ou très petites villes 
tu sens direct que c'est pas du libre quand les sources sont téléchargées d'internet 
c'est tout à fait ça :D 
" tiens ma fiche de paie de juillet 2012 que je cherchais partout ! " #truestory 
: s et ensuite on t'empêchera d'être critique " puisque tu n'avais qu'à faire entendre ta voix " 
je suis toujours étonnée par les gens qui font des " menaces " de report à spam si ceci ou cela . je fais toujours les 2 moi :D 
ça fait un peu bonne-élève-jme-la-pète mais ça m'est tellement arrivé de me tromper à une seule question et de le savoir 
tiens , on peut commenter les galeries de photos sur dropbox maintenant ! 
à lyon y en a 2 et les prix c'est pareil ou pire ... 
chaque fois que je lis ton intro au formulaire des comms , je suis presque * choquée * : on me parle à moi ! au féminin ! j'existe \ o / 
pour mon dernier tweet , je vous ai vu " critiquer " des projets récemment , vous avez peut-être des pistes ? 
pour l'instant personne m'a rapporté ça mais si tu me le dis , ça fera au moins une :D 
nan , j'ai finir ma nouvelle et reprendre le piano avant ( sans oublier la pole , le wcs et les projets photos :D ) 
" sans avoir l'air bête " hahahahaha 
poke :: décidemment , je vais vraiment devoir essayer ! 
le rubik cube rappelle qu'on a quand même affaire à quelqu'un d'une grande intelligence 
ça dépend à quelle période de l'année iel naît aussi j'imagine 
c'est ça . aussi je trouve moins pratique de feuilleter sur liseuse , ce que je fais bcp avec des livres tech , du coup papier + + 
ça fait trop manif pour tous ... 
tout comme le peuple finalement : s'il a faim , il n'a qu'à manger ! 
sachant que pour une carie il faut 1 . téléphoner pour prendre rdv et 2 . se déplacer chez le dentiste ; ouais tout > dentiste :D 
les codes reviews , ça permet aussi de découvrir des outils comme !LINK! !LINK! ; merci 
maison ! = boulot 
non , je n'ai pas mangé trop de raclette :D #babybump 
oh mon dieu * retourne acheter beaucoup plus de tissu * 
la bonne nouvelle c'est qu'on a été livré . la mauvaise c'est que notre boîte au lettre était trop petite . 
bravo à elle ! ! 
ouais ouais , à d'autres hein :D !LINK! 
c'est de france à france , et c'est bien galère 
ma favorite a choisi de porter une cape à paillettes , des talons de 15cm à paillettes et de danser sur bowie #cestcaquonveutvoir #poledance 
coucou ! 
" bonjour , je serai de retour lundi 24 août . si nécessaire , vous pouvez me laisser un message sur mon téléphone portable au 06 .. " hum ... 
dans ma sphère ils sont sur représentés ( vu mon métier ) mais je sais que ça ne se limite pas à ce domaine perso 
oui , ça marchera pour quelques privilégiés ( dont mes parents ) 
j'ai cru que c'était ton pseudo . mais rien à voir . je sors donc 
andy <3 ron <3 leslie <3 donna <3 tom <3 aaaah je sais paaas ! 
t'utilise quoi comme appli ? je sais même pas si je veux savoir mais je suis curieuse 
on a vu plus joli :D 
ça ressemble tellement à un viewer de bd que j'ai essayé de naviguer dans les planches avec les flèches du clavier , ça serait cool ! 
le site qui refuse le mdp " advise $ ability ^ population & formal % 6 " ( merci !LINK! ) mais qui accepte " coucou 123 " #tristesseinfinie 
\ o / une bonne excuse pour écouter !LINK! en boucle ! 
je me pose à peu près les mêmes questions ! 
mes notifications du matin . tu penses à ce que je pense ? / 
( et j'aime taper !LINK! dans ma barre d'adresse et voir que ça existe <3 ) 
( ouais ouais , je me retweete des fleurs et j'ai pas honte ) 
il est à la mode de chez moi ! 
j'ai pris 2 cartes de visites au forum d'association de mon quartier , aucune n'a réussi à mettre une url qui correspond ... 
ah oui :) moi je suis pas prête mais je kiffe mes lingettes démaquillantes lavables #babystep 
pourtant , y priori , on a tous métro / boulot / dodo ( mais peut être moins longtemps pas à paris ? ) 
ah oui c'est vrai qu'on a jamais testé ! ms la bouffe française " de luxe " , c'est rarement intéressant pour une végétarienne :( 
extrait de la même page donc 
je note ce contre argument , je l'aime bien :) 
l'image qu'ils mettent dans l'article alors que !LINK! - _ - 
3 ans que je lis en numérique , et je ne connais toujours pas de site pour trouver et acheter facilement des ebooks en anglais et sans drm :( 
tant qu'il y a encore autant d'inégalités ça vaut le coup d'être répété , même si " tout le monde n'est pas comme ça " 
supayr , je me demandais quoi faire ces prochains jours . et après , faut arrêter le sport ou pas ? 
ou alors vraiment bosser sur l'ui . le fait que green balls soit un plugin , ça fait un peu blague quoi :D 
pareil , je prends tellement pas souvent le bus alors que souvent c'est plus rapide et dehors donc soleil <3 
une erreur de timing de la photographe , 2 minutes après j'étais extrêmement concentrée sur mon code ! 
oula désolé , ça fait 10 ans que je n'y vit plus , elles ont probablement toutes fermé depuis ! 
je te conseille twilight sur android aussi ! mais sur pc , j'ai du mal , je fini tjrs par le désactiver quand je regarde des photos 
j'ai essayé l'audio , mais c'est pareil , je comprends pas tous les chiffres / lettres ... 
c'est loin d'être ma photo préférée du voyage mais ça va quand même être ma photo préférée ! 
haha non je m'en fous , je sais que t'as pas tort mais c'était drôle :D 
moi celui là jai 6dit star wars mais ça a pas été validé ! j'ai finalement trouvé wagner 
ce matin , balade en forêt et séquoias géants !LINK! #flashbackfriday #roadtrip 
je t'en envoie un au mail trouvé sur ton site :) 
oh bah ça va , une photo sur un weekend , c'est rentable :D ( mais belle la photo d'ailleurs ! ) 
ouais , c'est assez chiant à lire mais les expériences restent en tête 
nous on avait acheté au déstockage de darty : un peu rayé mais pas cher ( surtout qu'il avait pété la même semaine que le lave linge ) 
là , je lis " un tout petit rien " !LINK! et j'ai l'impression d'être enceinte - _ - #vendredilecture 
la faute à ève : arrive à expliquer le combat oral que je mène ts les jrs avec collègues , amis , ou moi-même !LINK! 
la semaine dernière je lisais wild , j'avais l'impression d'avoir des énormes ampoules et j'étais exténuée d'autant marcher #vendredilecture 
on mange vraiment mieux qu'ailleurs , ou tu as particulièrement testée cette région là ? et manger végé est facile ? 
faut voir , mais on est maintenant assez outillé pour que je souffre pas trop à remonter 4 dockers chez moi 
t'as tellement de courage et de patience . cœur sur 30 générations de tes amis et toi ! 
haha , non c'est plus classique que ça : ils nettoient les quartiers où la reine se promène pour pas qu'elle soit choquée 
j'ai vu oui , mais c'est loin d'être le seul endroit 
au secours j'ai un micro ! #bientotmontour #memepaspeur #sudweb 
si j'ai bien compris , un jegging , c'est un truc qui ressemble à un jean mais confortable comme un jogging ( élastique à la taille ) 
ma mère pense que je suis devenue vg parce qu'elle me forçait à finir ma viande quand j'étais petite 
à #parisweb , a tellement la classe qu'elle a déjà été ovationnée 2 fois en en 3 minutes 
là , on m'a donné seulement un export pdf et je zoome à fond . 
<3 j'ai pensé à vous aujourd'hui ! 
j'aime beaucoup , mais j'ai pas l'impression qu'on puisse faire des palettes de + de 5 couleurs , si ? 
et si il pendouille ? :D mieux faut l'enlever " proprement " non ? 
elle était danseuse au crazy horse avant je crois donc ouais gros niveau ! 
( et sur youtube , je tombe plus facilement sur le " full movie " que sur le trailer :D ) 
j'essaie juste d'apprendre " par coeur " les premières phrases ( pour me lancer ) et les transitions mais sinon yolo ! 
" gourde " ou thermos , ça marche bien mais pas " pratique " pour les têtes en l'air comme moi 
alors que " t'es pas une vraie fille " c'est ça : toi t'es pas une connasse comme les autres 
pitié pas la maison des fous ! 
dommage , j'y ai lu 2 ou 3 articles qui m'ont bien aidés y a pas longtemps ( sur redis ) :) 
ou alors , ça veut dire que y a tes parents qui vont débarquer dans l'heure qui suit , je vois que ça ! 
j'ai lu ce matin un de tes articles d'une balade sur un volcan , merci pour la tranche de rêve dans le métro lyonnais <3 
une cible et des fléchettes ? ( avec en bonus le logo / la photo de l'élément / la personne qui t'emmerde au milieu ) 
surtout de la fiction , un peu tout sauf du fantastique 
pas trop fan des effets de zoom mais c'est canon ! 
lalalala je ne vois que la moitié de cette conversation 
ça marche mais je vais garder la bouffe , c'est plus universel :D 
hum pluie + lunettes + connards qui roulent sans lumières sur leurs vélos = aïe . à quand les essuies glace pour cycliste ? 
grosse marade en arrière plan #troublions !LINK! 
l'icône et le fond aussi , ça donne vraiment une cohérence dans ton personal branding :D ( coucou ) 
#mapremierebabyshower ce sont toutes des sages femmes . elles parient sur " le nombre de point " . et début je comprenais pas . et après si #aie 
pour un dimanche pas comme les autres , tu peux annonçer tes fiancailles avec un mathieu ou bob + projet d'adoption d'enfants syriens 
ouais ... vu à plat ça a l'air bien mais une fois à la verticale , impossible de louper le truc ... 
à quand les citations open source ? 
on fonctionne comme ça aussi mais je pense que possible car les 2 peuvent " payer leur part " 
il y a dans ma valise un manteau , une écharpe et des pantalons . j'ai plutôt hâte ! #vacances #allemagne #danemark 
ouais mais dans l'autre sens c'est plus dur psychologiquement ( acheter des fringues filles si c'est un garçon finalement ) 
moi aussi ! ! ! et des petits suisses en dessert . je me fais ça une à 2 fois par semaine en ce moment #noshame 
j'ai ri un peu !LINK! ; mais j'ai déjà souvent installé des softs comme ça : s 
ce matin pas de métro , je suis venue en velov . je me suis autorisée à griller un feu pr chaque véhicule sur ma voie . je les ai tous grillé . 
quelqu'un me donne accès en écriture que je rajoute les miens ? 
ah oui , ils ont changé d'icône mais ça va , elle est toujours un peu verte ! 
( pardon , je vais te pinguer à chaque fois maintenant :D ) 
sa réaction quand elle fait son premier spin " this is so fuuun ! " <3 j'ai envie de lui répondre " i knooow right ! " 
cool , et merci pour le rss #teamdinosaure 
tu veux jouer :D ? donne un nombre entre 1 et 459 ! 
bonnes gravures ! 
je saaais mais dans les restos , c'est jamais pates , riz ou des céréales , c'est toujours ce truc immonde vert ! 
( par contre si jamais il évolue de manière louche , autrement que cicatrisation i mean , là oui , faut consulter ) 
oula , je t'assure que les drm ne profitent pas du tout aux vendeurs : s 
salut , j'ai des triplés #poledance !LINK! 
( genre , je m'en fous que certains fassent hammam et cuisine - mais que si ça fait kiffer la mariée ) 
et dire que mon chéri me croyait pas " non mais il avait l'air vieeeux ! genre plus de 80 ans hein ! " 
vous foutez rien les jeudi et vendredi aprèms ? :D 
je sais que les ( pourtant très bons ) articles de çafaitgenre ne passent pas chez les gens trop obtus :( 
ouais ... 
pour des rapports , des comptes rendus ou des choses moins " littéraire " , c'est génial en revanche ! 
ma soeur a un yamaha clavier lourd oui mais il était à 1600 , ça m'a fait peur ! 
intéressant ! 
mais l'important c'est de le faire de toute façon ! 
pareil , c'est pour ça que je mets 3h à sortir un article de blog , parce que je reste 30min sur le même § ... 
il est un poil plus large que la liseuse ( et que le sac :D ) 
hey , les gens qui présentent à , y a pas que moi qui suit à la ramasse hein , dites ? #cestpasmoicestmonvoyagedenoces 
en fait sur une séance c'est positif , mais sur un we ou un évènement , c'est déprimant 
par chèque ? ! je ne le verrais plus jamais pareil :D 
ok je vois . j'ai pas fait le rapprochement car pr moi je réalisais pas que la scène pouvait être interprétée autrement 
dans l'idée , je suis totalement d'accord avec toi , mais là 3m de personne sur une presqu'île , ça me parait ingérable 
ça veut dire " vache sauvage aussi " ( bon , je sais , la vache , c'est sacré dans certains pays , blablabla ) 
oh dis donc , y a des choses intéressantes là dedans ! !LINK! 
y a des petits formats , mais celles que j'étais testés étaient entrée de gamme et très frustrantes à l'utilisation ... 
dommage que la démo pointe sur un " not found " et qu'il n'y ai aucune doc d'install sur la home 
tellement utile ce mot ! je l'ai encore utilisé ce we en lorraine ... 
onglet toujours ouvert quand je commente les pr de ( mais ne suffit pas pour que j'écrive mieux hélas ) 
ben quoi on nous dit toujours qu'il faut tester avant de merger ! rien de tel que la prod pour ça ! 
pareil , elle me fait toujours rire ! 
j'arrive au dernier là 
oh ça rentre jusqu'aux fesses pas de soucis . il me manque juste 10 ou 20 cm au niveau du nombril pour pouvoir fermer ! 
je connais 2 filles même poids / même taille mais pas du tout la même silhouette , y a pleins de paramètres ( muscles , os ... ) 
je crois qu'on le travaille dans ma boîte 
en plus la seule sf que j'ai lu cette année c'était du pratchett et tu sais ce qui est arrivé donc ... #fear 
sauf que y a pas d'alcools par solidarité pour la maman et que les activités sont très calmes 
super les alertes et sms qui sont désynchronisées . le métro d est arrêté ou pas du coup ? #tcl #lyon 
merci de l'adresse , en attendant j'ai réservé chez !LINK! 
on m'a offert le grand livre des robots et ça commence par des nouvelles ( " nous les robots " ) 
oui \ o / ( c'est pas très propre mais c'est les vacances :D ) 
ou alors arrêter les fruits et les remplacer par des biscuits ou belles cochonneries 
ah mais bon brave monsieur , être expatrié ou immigré n'a rien à voir ! 
pfff ça n'a aucun sens : elle verticale donc soit trop à gauche , soit trop à droite :p 
la matinée avait mal commencé quand ma réduction de cinéma à 5 € a été refusé ( dimanche matin ... ) , d'où mon changement de programme 
garder le code source , c'est douter :D 
moi , de principe , ça m'intéresse :D 
ça coute rien ( enfin sauf pour femmes enceintes , faut pas ) ( et en essai je sais pas ) 
elle a l'air trop bien cette conf ! ! 
je vois bien les avantages mais le + à tout faire faire par 1 personne ( ou 2 ) : ça va vite :) 
j'imagine le rédacteur faire les guillemets avec ses doigts quand il lit le titre à voix haute . gerbant ! 
nooon , tu ne fais pas partie de ces gens qui disent * vraiment * comme même , hein , rassure moi ? ! 
pas assez simple quand il y a des gens sans smartphone dans la boucle 
ok j'ai envie de venir sur le truc juste pour voir les règles 
( je suis au rouge moi et ouais , je me suis habituée à faire carie dans la douche à chaque shampoing pendant 1 mois ... ) 
avez vous déjà vu un homme déguisé en sirène faire le grand écart ? moi oui #poledance 
on s'en fout , c'est celui du taf en plus #yolo 
j'ai un casque à la maison , un au taf + 2 paires d'écouteurs : je les oublie souvent mais du coup , rarement tous au même endroit 
aujourd'hui j'ai appris que php n'était pas sensible à la casse pour les noms de méthodes :'( 
peut être oui , mais du coup , c'est pas le genre d'erreur que j'irais remonter , c'est pas incorrect finalement 
niveau " rangement " de mes fringues sales , j'ai pas un très bon haf non ... côté câble , on en a jamais parlé , je sais pas ! 
tu sais ce qu'il te reste à faire si tu veux offrir une belle vie à ton enfant ! 
ça me parait vraiment peu , j'avais en tête dans les 1800-2000 pour qqun avec peu d'activité physique 
donc , oui , le poids dans lequel on se sent le mieux est vraiment personnel ... 
mais y a jamais la " solution " , c'est horrible ! 
je n'ai plus qu'à faire faire faire 3 petits tours et puis m'en v-aire ( je m'en va , je m'en va dirait le pigeon de robin des bois ) 
prendre des bonnes habitudes en prenant son temps pour qu'elles deviennent des habitudes justement : oui :) 
nous c'est aussi la popularité qu'on regarde à fond , et on est beaucoup trop mainstream ! 
y a pas de démo , je peux pas voir à quoi ça ressemble donc c'est mort :D 
ce sera ça de moins à régler pour son testament numérique ( ah pardon on parle pas de la conf de agnieszka walorska ? ) 
" ah mince , désolé , j'ai bu dans ton verre " " non mais c'est bon , je suis pas nareuse " 
" il est e-nor-me j'en ai jamais vu d'aussi gros " 
pas mal pour une fois ! la maladie améliore ton humour ! 
bon , après avoir vu la vidéo , le discours n'a pas l'air d'être exactement ce que j'avais rêvé / compris :D 
où l'on fait beaucoup de kilomètres !LINK! #roadtrip #flashbackfriday 
( en vrai , je retiens quand même celui de la base + les importants genre mail , banque ... ) 
pas la 1e fois moi , je l'avais vu dans une doc open source ( mais qui avait été effacé justement ) , je vais essayer de retrouver 
mais du coup , le principe de la conf , c'est d'afficher des strips tirés du net ? ! 
t'es d'accord avec l'article ? dur d'expliquer en 140 carac , mais je le trouve assez à chier ( rien que ds la formulation du titre ) 
on est d'accord , tout comme c'est pas vraiment un grand homme ! 
la recherche google du matin : " yoga for sore foot " . damn j'en suis au stade où je cherche la réponse dans le yoga , j'ai vraiment changé ... 
bizarre , j'ai pas pareil moi !LINK! 
l'aigle noir représenterait son père qui la violait quand elle était gamine ; votre convers prend un drôle de sens … 
j'ai commencé sur ookoodoo mais on peut pas mettre de description rigolote , ça va pas te plaire ! 
je ne compte plus les recherches google ( faire une branche , faire une pr , avoir un joli promp ) 
erk ! je suis curieuse de savoir ce qui peut motiver un tel achat :D packaging magnifique ? promesses d'une peau parfaite ? 
j'espère que ça va pour toi 
j'ai choisi la couleur du fond et la typo des slides #firstproblemsfirst 
sympa mais pas mon style : la description d'un nouveau monde m'ennuie un peu . je préfère des dialogues dans un monde connu 
moi je fais avec un bout de teeshirt , quand je m'en rends compte , mais les " pros " , je sais pas ! 
ok , trouvé des vidéos ! j'aime bien son style ! 
pas que je sache , mais bon , ça arrive que des lyonnais aillent faire leurs études à paris :p 
peut être que si on éduque bien nos enfants y en aura moins demain ! 
que tu sois béni sur 10 génération et que ma manie de faire un tour rapide sur twitter avant de dormir soit bénie aussi ! 
mais tellement ! d'ailleurs , on est dans le même , je t'ai vu de loin ! 
moi elle m'avait pas mal refroidit ... " vous êtes sure de vouloir prendre un traitement tous les jours pendant 5 ans " eeeuh 
mais qu'est ce que vous avez tous les 2 avec ça ? ! 
élu tweet le plus gentil de 2016 😶 
<- meuf qui vient enfin de créer un hook pour mettre à jour ses dépendances automatiquement après un pull si nécessaire 
lyon est pas " chez moi " depuis longtemps donc je suis pas sûre mais on dirait oui , je l'ai déjà vu passer en tout cas ! 
j'ai mis mon numéro de téléphone mais sans le 0x #securité 
ah ouais , mais ça me dit moins que focuswriter , ça me plait pas :D 
airbnb a commencé le compte à rebours du #voyageenitalie #senallertouslesdeux #danstonautomobile 
zut , j'ai été repérée ! je viens de lorraine parce que je connais le mot nareux et je dis " uikend " pour weekend !LINK! 
( surement moi , j'ai plus de loisirs je crois ) 
( j'ai favorité de mes 2 comptes :D ) 
ce n'est pas une moquerie ok , mais ça tombe un peu comme un cheveu sur la soupe :D 
ouaip , non , rien à voir ! 
je suis un peu morte à cette case là : jalousie ultime ! 
ou alors c'est un remake du type qui fait bcn-ldn tous les jours : un jet est moins cher qu'un appart dans la sv :D 
au magasin de loisir créatifs de la part dieu , y a quelques jolis tissus camelot !LINK! 
dormir du côté de l'oreille entendante #astucedemoitiésourde 
haha , faut un peu de temps devant soi quoi :D 
ça donne toujours autant envie d'être parisien : !LINK! 
pareil plastique ça me fait pas rêver mais j'ai vu des sacs en cuir vegan 
perso , je garderais que les 2 premières et celle du trinity killer 
tellement oui ! ( mais cette année encore j'irais pas me baigner … ) ( team vacances au danemark ou en allemagne ) 
j'ai l'habitude de ne pas avoir les mêmes goûts littéraires que mes comparses geeks ... 
oui , juste saoulée sur le moment :) 
oui ! j'ai acheté un peu de matos , et après j'ai eu peur et j'ai rien fait ! 
je ne mange pas de viande ni de poisson , mais ça va , en italie , ça laisse encore beaucoup de choix :) 
ouais mais top 3 des trucs qui m'énervent aussi : pk ce body trop mignon en pixel art est ds le rayon garçon , c'est du 3 mois ! 
!LINK! mais y a l'air d'avoir un panel d'administration en plus maintenant et ça c'est cool ! 
noté , je vais détailler :) 
comme d'hab à une expo photo , c'est au moment où je critique que l'artiste passe derrière moi alors que je disais un truc gentil juste avant 
je serais curieuse de voir le prix d'une place normale aussi , en 2002 , c'était pas 10 € ( +1,5 € de supplément 3d ) si ? 
( n'empêche , je kiffe trop ce sport qui m'a fait rencontrer des gens de tellement d'horizons différents ) 
mais sinon , tout le monde se fait avoir la première fois : passé 8h30 - 9h , le parking c'est mort ... 
j'espérais un petit geste commercial , avoir mon vendredi par exemple ! 
et mon code de cb pour que tu fasses mes courses à ma place :D 
bon allez , je tente , à plus ( peut être :D ) 
merci ! le projet que j'étudie est totalement différent mais ton retour est quand même super intéressant :) 
quand tu mets plus de 5min pour écrire la description d'un lightning talk de ... 5min \ o / / coucou 
les profs savent pas nous le vendre mais bel ami , c'est les feux de l'amour aussi par exemple 
il a trouvé , merci beaucoup :) ( et je vais archiver tout ça mieux que ça ! ) 
chez , le mercredi midi on regarde des vidéos ( choisies après un vote ) souvent tech , mais parfois pas : 
tu sais que tu fais trop de pole quand tu reconnais le studio grâce aux vidéos de tes idoles sur instagram :D 
j'adorais les premiers livres jeune ados mais je ne savais pas détecter les propos problématiques à l'époque . 
choisir un prénom au hasard : nope nope nope 
au us c'est un sport d'enfants et de meuf : dès que le mâle a des poils , il a le droit de faire du vrai sport : du baseball 
chat + oiseau = > chatière doit rester fermée ; chat tout seul = > c'est bon , tu peux entrer ; ragondin tout seul = > reste fermé 
( souvent , l'endroit est proportionnellement con à la durée qu'il a fallu pour retrouver l'objet . 4 mois , j'ose pas imaginer ) 
je suis rentrée en boutique la semaine passé pour voir * what is all the fuss about * et whaaat les prix ? ! 
petits problèmes de tempête de neige ( ! ! ! ) à notre dernier arrêt , du coup on est rentrés plus tôt 
lyon-bordeaux , deux petites villes quoi - _ - 
non , français sans faute chez moi ( ça fait plusieurs jours que j'en reçois ) 
je suis pour la promotion de la lecture , vraiment . mais là , quand même , on est sûr de vouloir faire ça ? !LINK! 
non mais tu te rends pas compte ! c'est fou ! le pont quoi ! je suis passé dessus , je l'ai même pas reconnu ! 
oui du coup j'ai vu que c'était assez différent en fait les 2 termes 
sous le coup de l'énervement , ça fait ressortir toutes les fois où c'est arrivé 
( j'avais pas de place pour le hashtag #ouch après cet extrait de mon dernier rt ) 
pareil , et en fait , c'est moi la vieille ! 
je me souviens que les jours de fête , on allait au ru des profs , celui ou tu paye à la carte avec le bout de pain à 50c :D 
en revanche , sur toutes les pages , + de meufs que de mecs : !LINK! !LINK! 
ovh et 1and1 j'éviterais bien , mais j'ai pas de vraies raisons à part que " trop gros " 
ça manque de parenthèses , je comprends rien :D 
faut se presser comment cette année pour ? ( y aura encore des places si on achète après ou pas ? ) 
pour contrer un type comme ça ? 
j'aime ta manière de penser ! 
en fait je parlais du tri car c'est évident que je retouche pas tout ! 
je me doute que ton choix des mots n'était pas volontairement blessant 
parce que je ne l'ai jamais connue " comme ça " 
mmmbooof : c'est drôle et tout mais je sais pas , y a toujours des passages qui m'ennuient , je suis vraiment pas fantasy 
l'homme en train de peindre la chambre du futur bébé et la femme ... en train de coder un site pour partager les photos #répartitiondestâches 
cadavre exquis danois #photo !LINK! 
hey twitter , je veux m'offrir un piano numérique pr mn anniv ( meuble ou portable ) , tu crois que je px avoir un bon toucher pour - de 1000 € ? 
c'est ta nutritionniste qui t'a donné ce chiffre ? 
j'aurais peur de l'embêter à être trop bête ! 
sur celle là , on ne voit même pas particulièrement bien son visage mais j'aime la tenue et sa pose 
je connais pas trop celui là mais du 2.8 constant est forcément une bonne idée . sinon y a l'alternative focale fixe genre 30mm 1.4 
qui a le moins de chance : mon père 2h30 de retard à l'embarquement ms sandwich gratuit ou moi 1h de retard ms rupture de bouffe ds le train 
ouais , ils ont du se tromper ... 
oui , finalement la majorité de nos automatisations se font via les pr aussi . mais y a 2-3 trucs sympa à faire en local je pense 
tout le temps putain ... 
1ère recherche google ci joint . adieu et bonne chance pour la story 218 
j'aurais mis un s moi , ça rajouterai une part de mystère :D 
( en fait , c'est chiant à expliquer en 140 caractères , mais je me suis aussi posé bcp de question sur ce travail gratuit ) 
ah pardon , j'avais mal compris la question , la ville doit exister , mais le roman peut être une fiction - _ - 
oui , mais quand tu vois x a commenté , x a fermé , x a ré-ouvert , x a supprimé le commentaire ça fait un peu !LINK! 
c'est quoi le / les sites de références pour des templates wordpress de base bien foutus ? ( responsive , tout ça tout ça ) #lazytwitter 
simple erreur de timing , cela ne lui ressemble pas du tout ( hein ) 
excuse moi , je ne vois que de la pole dance <3 
oui , ok je vois . merci de ta réponse ! 
ouais finalement j'ai fait ça , j'avais oublié que j'avais activé un mode ' expert ' chez moi 
c'est vraiment pas efficace duolingo ( mais bon , c'est rigolo à faire et ça occupe ) 
y a des boîtes qui forcent les congés oui :( 
au passage , c'est pas du lettering mais de la typo mais y a pas d'espaces à l'intérieur de parenthèses : " ( peut-être … ) " 
+ les gens qui me taxeront de " féministe hystérique " parce que ça valait pas le coup de s'énerver , c'était une blague :D 
qu'on pourrait comprendre comme " moi ça va encore , mais par contre les gens un peu plus gros , non " 
le confetti de la farine a vite démissionné " moi , photographe du basket , et la tumeur " j'ai bon ? #bilingue 
en même temps les photos avec ciel bleu , c'est vu et revu ... 
ce sont 2 filles différentes et aucune n'est moi :p mais on a bien toutes les 3 des jambes canons grâce à la pole ! 
les tu sont déclenchés par les pr chez nous ; et par archive , tu veux dire quoi ? 
as usual , les commentaires sont désespérants :( 
un phplint ne coûterait pas grand chose à rajouter effectivement ( mais au vu de notre historique , ne résolverait pas bcp de pb ) 
au pire il a un spin off lui donc ça va :D 
le numérique c'est " pratique " quand tu veux un roman pour le lendemain ( ça fait juste 1h que je cherche qqchose qui m'inspire ) 
haha j'avais oublié ce détail ! 
raison n ° 2 : voir mon mec net quand il se déshabille au bout du lit 
pareil : pour moi une femme c'est quelqu'un de responsable qui sait ce qu'elle fait de sa vie . pas moi quoi ! 
si tu cherches des filles devs à lyon , on est quand même un peu plus que 2 ;) 
tellement relou , tous les bouquins c'est à partir de 2-3 ans , c'est si loiiin ! 
5 fruits et légumes par jour #healthyfood #patesaubeurre 
je découvre donc que quand on prépare une réponse sur un tweet qui est supprimé ( ? ) , la réponse disparaît aussi :D 
mouaaais je finis toujours par faire le ménage quand je devrais faire mes papiers par exemple ( ou le contraire parfois ! ) 
mais pas trop non plus !LINK! #doublestandards ( j'ai pris cet exemple au pif ) 
j'ai un poil - aimé la dernière , mais elle est loin d'être nulle ou décevante ! c'est coool une série qui tient jusqu'au bout ! 
un traiteur du quartier ? ( libanais <3 ) 
merci , ça reste du futur pour le moment ( moitié peur de la paperasse à faire , moitié peur de passer sous un laser ) 
c'est mon chéri qui les a recup mais vu de dessus , ça se voit pas ; je sais pas si je l'aurais remarqué sur place 
sur l'arbre , les filles sont en bleus et les garçons sont en vert <3 #jendeur 
( mais bon , ça sent bon dans l'appart et ça fait de la jolie fumée dans le diffuseur alors ... ) 
à noter que shakira a un peu moins des goûts de luxe , elle a choisi un modèle à seulement 165 € #onyestpresque 
oh damned , tu fais bien de me relancer , j'ai toujours une réponse en brouillon : s 
on dirait moi : j'ai accompagné une copine en mode " facile " . ouais , ok pour le cardio mais au secours la coordination ! 
on dirait pas comme ça mais je suis en réunion de travail #alteatude 
oui , parce que naïvement , je pensais que y aurait des pizzas partout par ex , mais pas du tout ! 
tous les gens que j'aime sont canons ! ( la société n'est pas au courant , c'est tout ! ) 
ôter entièrement le sucre de mon alimentation n'a jamais été un objectif , mais manger sain de manière globale oui :) 
après y a la question de comment transmettre les identifiants etc ( enveloppe scellée que le légataire n'ouvrira qu'à ma mort ? ) 
- c'est un haha de coïncidence , hein , je le trouve sympa au demeurant :) 
hôtels fermés justement ... 
( à moins que ça vienne de part entre les jambes , au moment où le bébé sortira ? merci de votre aide ) 
la petite fille encore vivante à cette heure ci ne te remercie pas ! 
mais par contre , j'ai pas aimé spin , pratchett ou lotr alors que c'est " généralement " aimé mais moi ça m'emmerde ... 
en bilan je dirais : force - - , souplesse = , musicalité + + , endurance + donc allez c'est positif ! 
j'attends que ce soit vraiment commencé mais j'aime beaucoup :) 
pour moi ça dépend plus de la tenue finalement :) 
et le tregging , même principe mais pour trousers ( donc pas nécessairement imitation jean ) 
ouf , j'ai cru que t'allais me sortir ta réponse préférée ( le !LINK! :D ) 
t'as combien de semaines en stock ? tu prends les suggestions ? 
cadeau : y a 10 ans , " passionnée par les ordinateurs et photoshop " ( et visiblement un peu gothique ? ou pirate ? ) 
sur mon nouveau téléphone , j'ai essayé de n'installer que les applis qui ne demandaient pas de permissions louches . j'ai tenu 5j 
( commité puis perdu ) 
ouaip voilà ( et ça fait méchamment monter le bébé en point mignonnitude ) 
ouais , comme un bout de peau normal :) 
oui , ça c'est le congé paternité ; je parlais de celui qu'un des 2 parents peut prendre en plus 
mais je note les noms , merci :) 
c'est pas pour " donner des leçons " , c'est plus parce que ça m'intéresse de voir comment tu fais , mais je comprends :) 
apprendre à découper les grosses features en plusieurs pr 
oups oui ... 
la place 
j'ai du aller à la poste pour le renvoyer donc " ça va " 
de toute façon , une rangée est faite pour être mangée d'un coup ! 
c'est ça qui est dur à estimer je trouve : retrouver ses facilités du taf sans arriver à l'usine à gaz 
je suis d'accord que c'est pas idéal mais je favoriserai toujours la légèreté 
sur les 7 étapes du bug là j'en suis au déni , je relance éternellement mes tests en espérant qu'ils passent vert parce qu'ils devraient #tdd 
en fait , c'est pas tant apprendre qui me gène que perdre mes petites habitudes ( le prompt sous git , les alias pratique ) 
ou de faire un gamin pour faire pareil :D 
j'aime l'idée mais pas la réalisation : un fichier sh , ça laisse plus de trace qu'un truc enfoui dans une crontab ! 
mais oui , c'était tellement simple le commentaire . tu dissèque chaque phrase en bullshitant : 1h = 15/20 . meilleur ratio ! 
api , mairies et réseaux sociaux : est-ce qu'on peut trouver facilement le compte twitter ou fb d'une ville si il existe ? #lazytwitter #dev 
et ils reviennent jamais , parce qu'en fait ils sont mort dans un accident de voiture , avec le grand frère ? 
l'émission " du côté de chez vous " : " comme j'aime les grands volumes j'ai enlevé les cloisons et le plafond " ah oui pas bête #smarttip #diy 
merci pour l'article en tout cas , ça risque de m'occuper pendant mes longues soirées d'hiver :D 
genre de base , y a forcément une femme qui va râler de l'installation et qu'il va falloir satisfaire ? 
en plus , je bloque sur " jsuis une codeuse comme les autres " , il aurait du le dire au masculin non ? 
et bali avec un bébé de 7 mois a l'air facile : !LINK! 
( et du coup , je découvre !LINK! et merde , je vais y passer ma soirée :D ) 
mais pareil : je prends jamais des airbnb avec cuisine quand je reste moins de 3j 
\ o / \ o / ( par contre , je suis à lyon donc faudra s'organiser ) ( mais je mets mon cerveau photo en marche de suite ! ! ) 
tellement la fleeemme ( seulement un sur les 2 , j'avoue tout ) 
haha c'est pas tout récent mais il est drôle ce monsieur ! je crois qu'il en a fait une avec un saxo après ! 
j'ai adoré les petits pics sur nos sales habitudes genre " oh les faits et les opinions sont mélangés , tant pis ! " 
des trucs variés . récemment délicieuses pourritures , touriste , under the dome , les grands mères , the slap , flowers for algernon 
j'avais tweeter la version textuelle !LINK! mais la vidéo est plus impactante / drôle 
t'en as pas vers chez toi , ou tu as eu des mauvaises expériences ? 
tu parles du lightning ? !LINK! 
6h : " et un tapis ? quelle couleur ? ils ont des trucs spéciaux les tapis " pour bébé " ? " couillon de cerveau 
( et je crois que y a un ou 2 strips avec des femmes , mais elles sont mauvaises ) 
oh bah je veux bien ! ( elle bosse où ta femme au fait ? ) 
l'amie qui t'envoie son mail et son mot de passe pour que tu lui transfère une vidéo . nope nope nope , il y a d'autres moyens :'( 
ça va , switcher de qwerty à azerty n'est pas ce qu'il y a de plus compliqué :D 
en parlant de #pointbidon je me suis enfin décidée à publier ce qu'on ne dit pas toujours : !LINK! 
ici , ça va surement finir comme ça aussi , plus simple vu l'heure et la flemme :D 
mais si t'as la thune pour un jet privé , pourquoi pas 2 baraques plutôt , dont une pas loin ? 
j'aurais plutôt dit au contraire qu'il n'écrit que 10 % des horreurs qu'il pense vraiment 
juste une fois :D 
haha merci mais ça fait genre je réclame là :D faute corrigée merci ! 
comment survivre quand on est végétarien à lyon !LINK! #mangermangermanger #lyon 
le miracle du bus climatisé <3 
en plus mon premier résultat est avec toi \ o / 
je ne conclue pas avec un tweet désagréable qui dit que t'es un loser uniquement parce que je trouve pas de formulation percutante 
je viens de rencontrer 2 personnes super intéressantes qui bossent ... à lyon , dans l'immeuble voisin du mien \ o / 
oui clairement :) 
lyonnais qui allez voir la lune cette nuit , vous allez où ? 
par contre je me souviens avoir retenté après ( mais encore avant de faire attention ) et je trouvais ça plus drôle du tout 
ce livre m'a tellement marqué jeune , je savais pas qu'il y en avait un film ! 
perso , j'essaye ( pas toujours facile dans un monde ou l'argent est roi ) de pas compter en € € € mais en plaisir / bonheur 
je crois que c'était pas évident pour eux de nous parler . moi , elle m'a demandé si j'étais enceinte quand j'avais 14 ans 
okay , nevermind , faute de frappe mais c'est dimanche matin 
je n'en reviens pas de dire ça mais d'habitude tu es plus " subtil " : y a vraiment des grands parents qui ont ce genre de nom ? 
4h26 : l'heure parfaite pour que mon cerceau me réveille en hurlant : " un manteau ! il faudra un manteau pour le bébé ! " #plusquequatremois 
je ne sais même pas si on s'arrêtera à bologne mais on tentera notre chance dans la région quand même ( mon chéri en tout cas ) 
" je te jure chef , je voulais vraiment retourner travailler après mes deux semaines de vacances mais ... " 
c'est un livre pour enfants ? les dessins font super peur ! 
ubuntu 14.04 . 3 lts et openshot 1.4 . 3-1 . 1 
mettre le hashtag #provoc à la fin d'un tweet c'est comme expliquer une blague , ça invalide le truc :D 
tu me montrera c'est laquelle ? en tout cas moi j'étais en amour total ! 
c'est ça ! j'ai gardé le mien moitié parce que je l'aime bien quand même , moitié parce que j'avais la flemme de faire qqchose 
mon premier avant que je sois entièrement vg : les recettes font pas trop " peur " 
" etre une femme , et rester féminine tout en faisant de la photo , c ’ est tout à fait possible " ouf , sauvée ! !LINK! 
le site des est bloqué car marqué comme porn dans certaines boîtes #tristesseinfinie !LINK! 
qotd de : " c'est quoi l'ip du serveur déjà ? je me souviens juste que ça finit par un multiple de 3 " #mnémotechnique 
perso , j'ai détesté le livre donc bon ( je crois avoir arrêté au début de la partie prie ) 
les slides sur twig de l'afup ? au début , je trouvais que ça allait vachement vite en besogne : installation -> autoescaping :D 
haha ma persévérance et mon courage sans limite auront payé ! après 4 tentatives d'appels , j'aurais ma pizza , dans à peine une heure #ohwait 
le compte qui permet de découvrir des petits trucs cools 
du coup ça fait 10 ans que je le connais mais je l'ai pas " choisi " 
là c'était pas du " vrai matos " , j'espère que pour les vrais cours ils ont des trucs qui vont ensemble ! 
j'y penserai la prochaine fois que je vais me coucher sans me démaquiller tiens : " mais c'est pour la planète enfïn ! " 
c'est marrant parce qu'on ne voit pas vraiment les genoux d'un yak on dirait : !LINK! 
je sais que certains disent ça pour avoir la paix et éviter les " t'aime pas xxx ? ! mais t'as jamais goûté les miennes ! " 
vous avez pris quoi pour info comme porte bébé ? 
j'ai encore perdu un article après avoir cliqué sur un verbe sans faire exprès en lisant un article ce matin ... 
clairement ! mais la faute 3 mots plus tard m'a achevée ! 
c'est exactement ça ( " que " 2 pour moi ) . et c'est très dur sur le moment de se rappeler pourquoi on est dans cet état ... 
tellement ! on allait plus vite avec c'est sûr ! 
après une journée dans les choux , it's back ! !LINK! 
je pense . sauf que si il veut que ça marche , il a interêt à avoir beaucoup beaucoup d'ami • e • s 
j'ai fini la fac juste avant de passer la barre fatidique des 3 € ! 
ce weekend , j'ai eu un problème à chaque fucking fois , je suis deg lol . 
also , c'est super relou d'être redirigé sur la page de liste , c'est pas cohérent avec le comportement d'ajout au panier je trouve 
bref , fascinant , ça donne envie mais ... je sais pas si pour moi ... 
il faut que tu trouves quelqu'un comme toi et vous échangez ! 
!LINK! j'ai du m'y prendre à 2 fois parce que en anglais mais réussi \ o / 
pas dit que c'était chez nous ( par contre , c'est dans une boite avec un arkoon merci ! ) 
en vrai , j'ai 3x plus de désabusés que de gens super contents . sans compter les malades relous qui se plaignent - hum 
des siècles que j'en ai pas fait chez moi ! 
la bannière assortie aux cheveux , la grande classe ! 
c'est ça oui ( mais le nombre de mecs qui me répondent qu'ils ne voient pas le problème … ) 
ouiii mais d'un autre côté , on nous dit qu'ils dorment 20h / jour alors j'ai la foi :D 
popopopooo !LINK! ( oui , je remets la même ) 
je crois que je vais muter tant que je ne saurais pas si je peux y aller ou pas , car beaucoup trop de frustration 
ah , intéressant , merci ! 
je crois que je ne l'ai pas aimé celui là , je trouve qu'il manque plutôt itinéraire d'un enfant gâté 
notre dernière sortie avec maxime remonte pas mal quand même ! 
haha , une fois avait voulu changer le mien mais comme il est mauvais , il avait fait une erreur de syntaxe 
ça dépend , aujourd'hui de cette année ou d'il y a 25 ans ? ( sinon , chez claire's , tu devrais trouver je pense ) 
j'ai trouvé ma connerie ( j'avais édité le code généré non versionné ) ( no comment ) 
je ne sais pas si je deviens plus mauvaise ou plus exigeante , mais le ratio de photos qui me plaisent dans une séance devient ridicule :( 
( enfin bon , je regrette quand même l'absence de pole dance mais bon , tout ne peut pas être parfait :D ) 
" vegetarian " , ça passait bien sinon 
je pense que c'est celui qui n'est pas formé entièrement qui prend le relais la nuit :D 
j'avais besoin d'être chez moi aujourd'hui , mais je pourrais inviter des gens pour me tenir compagnie :p 
et on est d'accord que ces infos sont chiffrées et pas accessible pour vos employés même " pour du sav " ? ( j'ai vu ça chez bankin ... ) 
en l'occurence , c'est pas tjrs en rapport avec moi mais c'est une question qui revient souvent de mes amis non photogs 
du coup , on prévoit de descendre la sarra !LINK! 
bonne pole :) ) 
j'ai peut être le privilège d'avoir un groupe d'amis moins borné mais moi j'observe plutôt de la surprotection 
tiens , la prochaine fois , j'essayerais de te dire bonjour ( déjà parce que ton nom de famille - ou pas - est fantastique ) 
mes pinces à cheveux ( là ça va ils sont assez long ) , mon téléphone , mon haut préféré , mon pantalon préféré , mon soutif préféré 
surtout quand ça avance genre la saison 3 , j'oublie tt le temps que c'est la même actrice qui fait la moitié du casting ! 
oh merde ! on va aller te rhabiller ce we , je vois que ça :D 
mon minishort préféré et moi ne sommes pas contents du tout , je confirme . 
pas mal ! ( mais ils envoient pas genre 10 mails de rappels ? ) 
probablement pas l'endroit mais … j'ai supprimé ma liste de souhait au lieu d'un livre dans la liste , elle est perdue à tt jamais ? 
je dois avoir que des boîtes spéciales chez moi alors :D 
ou pour faire un plan pour un faire part de mariage par exemple :D 
oui , vu que sur la liste de naissance je compte mettre !LINK! 
normalement , elle prévient avant que ce soit vide , que je pense à en racheter et pas en piquer à 
ça vaut le coup quand même ou pas ? 
hum j'avoue que " vérifiez que la longueur de votre mot de passe est comprise entre 2 et 20 caractères . " ça me refroidit un peu ... 
merci :) moi , perso j'arrive pas à passer 10 secondes , je déteste ma voix du coup je peux pas m'auto évaluer :D 
j'ai 3 collègues nés mi-avril : on en a conclu que leurs parents avaient bien fêté le 14 juillet 
c'est pas la même stack , flarum passe plus facilement avec son php + mysql 
c'est pas saw , tu meurs pas à la fin si trouve pas :D 
rien que " aux aaarmes " , on me perd généralement #nope #sansmoi 
en vrai , j'ai pas compris à ta réflexion personnelle :D ( la partie " le sens original , c ’ est l ’ extension du rôle de la femme " ) 
pour ça que j'aime bien les cadeaux faits maisons #collierdenouille 
le mec qui utilise a / b testing et casper js pour serrer sur adopteunmec . et qui parle de conversion quand il serre !LINK! 
ah oui tiens , faut que je le pose celui là ! 
j'aime bien l'idée que les non-devs aussi fassent des démos , mais 15min me parait super long . ts les cbien ? 
dans les chiffres clés , tu trouve facilement le salaire moyen à l'embauche , mais pas le % d'étudiantes 
vive youtube , pour voir lui et jimmy fallon ! 
ça m'intéresse ! 
il faut congeler mais j'ai pas le réflexe ( et surtout jamais envie de bouffer la bouffe décongelée : ça a pas l'air bon ) 
c'est chouette sinon :) 
oui , c'est plus la page qui fait peur , beaucoup trop " marketée " et donc mon cerveau pense " bullshit " ! 
et les dunes de rabjerg à côté de skagen !LINK! 
3kg , c'est tout le matos ou bien juste un boitier + un objo ? 
j'ai retrouvé des urls en faisant une demande d'archive de mes tweets , je pourrais regarder ( mais j'aurais pas de pc du we ) 
" t'es pas un vrai mec " ne vise pas généralement à insulter tous les mecs sauf un 
je suis dessus oui mais les meilleures ventes ne me donnent pas du tout envie et le moteur de recherche est nul 
je faisais ça avant , j'avais moins de problème mais j'avais honte :D maintenant , j'ai plus honte mais je tape toujours 2x la cde 
j'ai dansé avec lui , ça compte ? 
j'avais choisi de quoi faire de la vidéo ( en fait , je m'y suis jamais vraiment mis mais c'est une autre histoire :D ) 
grep , tail , find pour fouiller / débuguer 
tiens , dit comme ça , je ne peux m'empêcher de faire le parallèle avec les injonctions faite aux femmes tout le temps 
( et encore , je retrouve pas , mais c'était probablement pas bcp que genre 50m de nage :D ) 
nan c'est mon côté marseillais-nancéen :D seulement 4-5 ans en fait mais y a tellement de boîtes qui ont fermées ! 
j'ai pas de gamins , mais je suis d'accord , pour moi tout n'est pas noir ou blanc 
( toi , tu es dev qui aime assouvir les boutons :D ) 
article intéressant et illustations sympa mais putain , cette manière de formuler les titres :( :( :( :( :( 
sur le long terme , tu fais des économies :D ce sera ça de moins à acheter olus tard ! 
début de semaine alors parce qu'après j'ai roadtrip ! 
je cherche " idée cadeau pour passionné de < truc passionnant > " et je tombe sur une liste qui arrive à séparer les cadeaux pour elle et lui 
( mais pourquoiii ? ) 
si on peut même plus faire confiances aux prénoms simples et efficace , ou va-t-on , je te le demande ! 
et là , je me rappelle le nbre de fois où un regard de mes parents m'ont bien plus tué que des paroles . faudra que j'apprenne ! 
merciii :) ( je commence seulement à le mentionner par ici , tu n'a rien loupé ! ) 
le télétravail c'est sympa , mais quand même , à l'heure du goûter , qu'est-ce qu'on s'emmerde ! 
oui , c'est marrant pour toi parce que finalement t'es pas concerné , c'est juste une petite expérience sociologique ... 
si tu la prends chez tea , plutôt la tl3 , le firmware évolue plus ; on la préfère aussi pour ses boutons à la sense 
c'est dur je trouve avec les proches qui nous ont connus " avant " 
question un peu con mais t'as déjà essayé ? perso je suis super maladroite , je sais pas couper droit , mais j'aime bien alors 
je n'ai pas envie d'avoir un catalogue de topics de discussion " pro " , et un " perso " 
ce weekend j'ai donc passé 39h dans un gymnase avec 500 personnes pour danser ou regarder les autres danser . maintenant je vais dormir ! 
tu l'avais achetée ou ta liseuse ? 
pas écrit mais est vg : pleins de conseils de saison et apprends des trucs sur l'apport nutritif des aliments 
chouette chouette chouette ! !LINK! 
ah merde , désolé ! tu peux éditer mon commentaire et le corriger ! 
<-- meuf qui se lève à 6h00 en vacances pour espérer choper le lever du soleil ( protip : fallait se lever encore plus tôt ) 
ça dépend , pendant tes congés , sur une échelle de " je déconnecte complètement " à t'es ou ? 
ça fait 6 mois que je m'y suis mise et ça n'a été " pas pratique " sur tel qu'une fois ( mais faisable ) 
bon #mixit15 et bonne chance aux speakeuses / speakers ! 
donc à moi de revoir mes journées types de télétravail ! 
#sudweb essaye d'aller danser : " toi , en short , tu rentres pas " - : " mais c'est un short de conférence ! " 
c'est quoi le site que j'y aille pas ? 
j'ai jamais vu un rdv au parc de la tête d'or se derouler correctement , avec tout le monde se retrouvant à la même porte #lyon 
( quand il faut décider entre un s , une apostrophe ou une espace ) #twittergrammarcrime 
si je m'étais levée 1h plus tard et avait visé 9h30 plutôt que 8h30 , ça ne serait jamais arrivé ! 
j'ai compté pour me rendre compte un peu , mais je pensais pas que ce serait autant ! ! 
damn , je ne suis ni cigare , ni whisky mais c'est canon ! 
ou bien faire un truc qui ressemble moins aux traditionnelles , avec ricotta / épinards ( oui , j'adore les épinards ) 
du bubble tea ... je ne te prendrais plus jamais au sérieux quand tu te moquera des hipsters , des bobos ou des sans gluten ! 
j'insiste sur la bonne humeur parce que l'ambiance me paraît tendue par ici et c'est pas bon pour le moral :D 
classe ! tu sais le nom de la danseuse ? 
on pouvait ? ! 
genre qd je commençais enfin à comprendre le mouvement qu'il fallait faire , paf , on passe au suivant . pire sport du monde ! 
" les disparités entre les salaires des hommes et des femmes s ’ atténuent à partir de 6-10 ans d ’ xp " !LINK! plus que 2-4 ans ! 
je sais que j'évite le sujet aussi avec ma propre grand mère ... on est pas forcément toujours d'accord avec les gens qu'on aime 
la vie ! 
aujourd'hui , je découvre le cv en . xls : pratique pour séparer les sections , y a des belles cases toutes faites 
les concerts quand on fait 1m50 
pour le coup j'étais en talons , j'aurais du rentrer le chercher , changer de chaussures et donc de pantalon et donc de … # ∞ 
rien à voir , mais je viens seulement de réaliser que tes articles ont une lettrine et que c'est trop la classe ! 
bref , comme tous les ans , j'offrirais bien mes services en informatique contre une année de cours de danse :D 
+ le corps est pleins d'hormones qui fait que le tattoo pourrait changer d'apparence après la grossesse 
haha , quand j'avais acheté des timbres pour mes faire parts , j'avais eu des légumes , mais ça c'est encore mieux :D 
génie : se faire payer son matos photo par collecte !LINK! ( + le mec finance les contreparties avec la collecte ) via 
oh , tu l'as trouvé ou celui pour ton mec ? 
( partie " learning french " mais qui s'applique à n'importe quelle langue je pense ) 
je vise moitié moins de mots , mais si j'arrivais à mettre le mot fin à la fin , ce serait cool :) 
chez nous , c'est hearsay qui nous fait le plus marrer :D 
perso , le prélèvement mensuel m'a changé la vie , bcp plus facile à gérer je trouve 
sur feedbooks , y a les 2 filtres mais je suis pas fan de leurs mises en avant et les " meilleures ventes " font pas rêver : s 
mes collègues ne relèvent même pas quand je commence à m'énerver #déçue 
ah mais tellement ! ! 
( et du coup , j'ai compté : 1/3 d'auteure dans mon goodreads , " pas mal " , mais pas bcp de française ) 
je me suis déjà refait une saison de ga alors que j'avais arrêté parce que avait tweeté que c'était chialant 
oui , l'année dernière , je me détestais d'avoir fait ça , mais 1 an après , je me tâte à recommencer :D 
pour tous les gens à qui j'ai raconté mon week-end #sudweb fou : algorithmic art history par !LINK! 
c'est intéressant pour pleins de monde ! les orateurs qui sont contents qu'on parle d'eux (: d ) , les collègues absents ... 
haaa le double menton ! m'embête pas sinon je t'envoie la vidéo de !LINK! 
le 4368ème lien déprimant de la journée : !LINK! 
c'est quoi ce truc ? 
moi j'ai fait bash -> oh-my-zsh , du coup je ne suis pas sûre de savoir si les features que j'aime sont zsh ou oh-my-zsh 
pour moi , ceux qui font ça sont les vantards qui savent en faire une sans grumeau ( ie , pas moi ) ( mais j'aimerais ) 
" livraison entre 7h et 21h le mercredi 07 octobre 2015 " oké , je serais là #not 
cf last tweet : aucun des livres que je veux lire ne sont sans drm , du coup , plan b : je cherche autre chose qui m'inspire 
la mer , on s'en fout non ! la montagne , par contre , y a que ça de vrai ! 
rechercher comment faire une truc , tomber sur un topic ouvert par moi en 2008 où je pose la question et revient donner la réponse #mercimoi 
non , là , c'était sur un champ " commentaire " sur " qu'avez vous pensé de l ’ événement ? " 
j'ai failli me faire avoir et cliquer sur le gros bouton bleu #erreurdedébutante 
je peux venir réveillonner chez toi ? 
ce we , j'ai le petit chien à la maison . peut-être qu'on reformera notre duo de pole pour l'occasion ! !LINK! 
donc on l'alimente pareil ; par contre , je suis incapable de dire qui se fait le plus plaisir à côté 
enfin bon , il sauve plus souvent des vies que d'autres choses ! ( et là , le problème , c'était moi évidemment :D ) 
10 ans après , enfin une alternative aux forums ( fluxbb et cie ) open source et qui a l'air cool : !LINK! 
( enfin , je dis ça mais j'ai pas mis à jour la liste depuis que je suis vg , ce qui fait 1 an ou 2 :D ) 
par quelle analogie expliquer qu'un photographe ne donne pas les fichiers non traités ? un dessinateur donne bien parfois ses croquis par ex 
je déteste ce jeu , il est capable de me faire pleurer de frustration 
oué , qu'on a pas besoin d'être designer pour mettre un petit grain de sable qui dévoile un peu qui on est 
je me demande sincèrement si la rareté n'en fait pas aussi quelque chose de précieux ! 
je me demande si c'est lié aux noms des salades très virils ( ? ! ) 
dis twitter ( sondage informatif ) , si tu es parent , tu ( ou ta conjointe ) as repris le taf combien de temps après avoir accouché du 1er ? 
" t'es pas une vrai fille toi " 
je vais déjà retourner gueuler sur celui là mais pourquoi pas : je passe souvent dans ce quartier :D 
aujourd'hui , j'ai décidé de noter le nombre de coups reçu par le truc qui grandit en moi , on a donc dépassé les 100 #pointbidon 
zut , je m'en veux de ne pas avoir noté ce que j'en ai pensé sur goodreads ... je me souvenais pas te l'avoir vendu ! 
ha ben quand tu veux ! #poledance <3 
pour mon copain , ça a commencé par des réinitialisations de mdp sur des réseaux sociaux et fini par une photocophie de cni ... 
et de mémoire bye bye blondie ( nancy ) , malataverne ( plusieurs villes vers lyon ) , les livres sur les camps ( beaune la rolande ) 
je les valide totalement personnellement ! 
pas trouvé à cette qualité ! 
y avait un site genre spoiler.fr mais sinon ça m'est arrivé 2-3 fois de chercher , je trouvais toujours ! les gens aiment spoiler ! 
je trouve ça plus rigolo de faire un truc moi même :) 
courir c'est du sport :D ( je sors ) 
donc le mieux est d'avoir un certif de ton médecin qui garantit que tu va pas accoucher là tout de suite dans l'avion 
ah mais laisse tomber , je regarde même pas la 2 moi ! ça m'intéresse pas si y a pas matthew ! 
ce qui est interdit c'est exclure un genre ou mettre l'annonce uniquement au genre attendu ( ex : assistante ) 
je finis toujours par l'egarer et c'est plus cher à remplacer . j'en consomme une par an je dirais depuis 4 ans 
j'aime beaucoup la cuisine indienne mais mes potes veulent absolument goûter un bouchon lyonnais , je peux pas lutter ! 
j'espère que c'est pas héréditaire mais je verrais ça dans quelques mois - _ - 
j'ai encore jamais vu quelqu'un ne pas aimer ce qu'un collègue ramène #ventressurpattes 
c'est bof comme réponse , on pourrait dire ça de pleins de trucs ( au hasard , le harcèlement de rue ) 
j'ai trouvé l'erreur : une erreur dans les tests . donc techniquement j'avais raison : mon code était bon \ o / 
du coup , le cours a fini avec une peluche pingouin mais c'est un cas qui se présente un peu plus rarement en maternité 
j'ai du voir des extraits de celles de l'année dernière mais là comme ça , je m'en souviens pas du coup 
tu crois que l'occasion se ferait ou mieux vaut privilégier le neuf ? ( pas évident de trouver un modèle spécifique d'occas ) 
vu mon utilisation ( dans le métro , la journée au taf , le soir plutôt que la télé ) j'ai décidé que ça valait le coût / coup pour moi ! 
et comme toutes les futures mamans , je commente " non mais en plus c'est rien là , iel bougeait encore beaucoup plus juste avant ! " 
\ o / félicitations ! elle s'appelle commeeent ? #passionprénom 
et pour le photographe , c'est un max d'adrénaline que de se ballader dans un endroit interdit ! 
nous aussi on t'aime bien ( à 80 % ) #passifagressif 
moi je fais des livres photos , j'en ai une 10aine et je les regarde super souvent du coup , j'adore ça ! 
ouais mais c'est ta femme qui les a porté pendant 2 fois 9 mois , tout le reste c'est bonus je pense :D 
j'aime bien bipan qui est plus court mais peut être pas assez parlant 
et si je sais déjà faire de la photo et du saxo , je sais automatiquement designer ? 
tiens , c'est le dernier livre que j'ai lu et ... bof , certains passages étaient looong j'ai trouvé 
connait pas 
si , parfois je fais une sieste ! 
c'est bien , on dirait deezer du coup , c'est pas dépaysant ! 
dans la cuisine d'une coloc de 3 mecs de 25 ans en allemagne #diddl #lecomeback 
mauvaise langue , j'ai rien cassé :D 
zut à 3 minutes prêt , je me joignais à toi un peu plus tôt ! bon anniv ! 
ouais c'est celui dont on parlait avec : tellement proche de la réalité que bien déprimant ... 
aaah , comme la mère dit qu'elle le dit tt le temps , je pensais que c'était un truc phonétique genre fml mais qui se prononce same 
si si , c'est bien de celle là qu'on parle :D 
ta remarque m'étonne vraiment , nos rapports sont extrêmement respectueux , professionnels et cordiaux ! 
heureuse d'avoir inventé un mot utile :D 
mouais , je n'aime pas trop dire qu'une ux correcte n'est pas envisageable à cause de la technique ... 
tu fais 10h de sport / semaine , tu gagnes en muscle et endurance , trop bien ! puis tu tombes enceinte et t'as un point de côté en allant aux wc 
je te verrais ? 
vim est gentil , il met pas de message d'erreur qd la ligne n'existe pas , on sait tous que le fichier est vide 
" tu devrais lui annoncer , je pense qu'elle le prendra bien * wink wink * " 
j'en ai déjà parlé une fois ou 2 , de manière plus ou moins subtile mais c'est récent que j'en parle par ici :) 
allez vieeens , on est bien ! 
pfff ! cette batarde de souris a un voyant supposer clignoter quand elle est vide ! 
la semaine pro , je m'y remets ! 
( pas dans le sens " tous les mecs sont comme ça " mais dans le sens " quasi tout le temps , ce sont des mecs , sur des filles " ) 
un peu lié : l'utilisation de @ dans les pays hispanophones et lusophones !LINK! via 
tu as des liens vers tout ça , qu'on se renseigne pour voir ? 
c'est factuel donc surtout ne changeons rien ! super mentalité , bravo , 20/20 , vive la france ! !LINK! 
dans la bulle d'après , y a une barque et des gens qui " souquent " ( les artibuses probablement ) :D 
mais j'ai demandé à un type qui passait par là , il a réussi direct le batard 
et j'ai vu aussi un troubadour qui lance des confettis quand tu dis " bon anniv " 
en tant que bi , je trouve que notre société complètement hétéro-centrée est + déprimante voir désespérante que marrante 
ouiii ! j'aimerai tellement avoir le courage de leur demander " alors alors ? " 
200 danseurs place des terreaux ( mais je sais pas si on aura le droit de la survoler tiens ... faut surement une autorisation ) 
j'ai pas compris , et ça me parait encore plus compliqué :D 
soirée avec des sages femmes et infirmières : ça parle toucher vaginal et stimulation de l'anus d'enfants constipés . et sinon gnome ou kde ? 
olala c'est quoi ce truc , ça à l'air magique ! 
pas d'infos mysql ds le mail de bienvenue ( à part l'url , mais manque login / pwd ... ) et page wiki manquante !LINK! ) 
" 80 % des gens sont saoulés par les hommes . parce que certains racontent n'importe quoi " 
( je l'ai toujours pas essayé , mais ma soeur si , et elle me l'a pas bien vendu ... ) 
osef qu'elle soit pas " skinny " , elle est healthy pour pleins de raisons ( aerial sports = > badass en plus ) 
14 juillet , jour parfait pour commencer des gros travaux / poke 
ok si on parle d'amazon mais un libraire indépendant français aura une autre vision des choses ! 
bon , j'ai déjà lu mon quota de sf cette année mais comme c'est gratuit , je vais tester :) 
trop tard j'ai épuisé mon stock de motivation pour aujourd'hui :D 
c'est un piqûre de rappel pour moi aussi , parce que j'ai tendance à l'oublier quand je me moque des selfies d'ados d'aujourd'hui ! 
" ça va , c'est pas méchant , on peut plus rien dire aujourd'hui " 
mouais , on verra petit ( indien ) , quand tu seras grand et que t'aura un arc et un carquois nagawika nagawika 
j'allais proposer de te le ramener demain soir mais pour une nuit ... 
j'espère que mon don à la servira à ne plus envoyer de mdp en clair ou bien de proposer un bouton pour le modifier #trolldi 
bah la moitié des prénoms ont des significations étranges de toute façon 
oui , en cherchant les mots exacts , je suis tombée sur marie-antoinette et la brioche :D mais ça a moins marqué mon enfance 
personnellement , j'ai pris mes dispositions ! 
j'ai fait la paperasse qui attendait depuis 6 mois , je suis maintenant beaucoup trop fatiguée pour celle qui a 1 an #phobieadministrative 
soir de match + concert devant chez moi : je savais que ma pizzeria serait sous l'eau mais elles valent le coup ! 
décembre , ma tl est un sapin e noël de pubs rté par mes followers qui veulent gagner des trucs :( #muteorblockeverything 
après mes amis sont parfois un peu plus vieux que moi ! 
j'ai failli et je me suis rappelée qu'il y avait un malade qui dormait ! #ambiancedefolie 
va falloir que j'essaye en magasin de tte façon mais ce serait cool aussi à ce budget là :D 
dans le dos ; à un endroit où y a bcp de contact dans les danses que je fais 
je sais , ça m'a fait un choc aussi quand j'ai appris qu'un foetus ne pouvait pas tomber enceint ( e ) et faire une boucle infinie . 
( et ou les hommes gardent les enfants , bref tout ça c'est principalement culturel ) 
si je ne m'étais pas déjà mariée " avec toi " ... <3 
ok , ça me rassure . perso , je trouve pas ça " sain " de compter comme ça les calories , sans prendre en compte pleins de facteurs 
stray : j'en suis au passage où sur une planète distante aussi les femmes ne doivent pas avoir de poil - _ - 
tout le plaisir est pour moi :D 
encore les bonbons au caramel pourquoi pas mais des raisins secs quoi ... 
non , j'ai plutôt le doux rêve de voir un jour mes poils quand je me rase sous la douche #ihadadream 
la vidéo exportée fait toujours < 40ko et dans les logs j'ai des erreurs de max_analyze_duration reached 
j'avais plus de place pour le hashtag #gerbant 
en achetant un bout de jersey gris chiné en mercerie ( 4 € ) 
zut , mon article sur joshua tree n'est pas prévu pour tout de suite encore :p 
dommage pour le titre qui verse un peu trop dans le clickbait je trouve 
oui je l'ai choisi parce que en lorraine quand même , et que ça sonnait bien lorrain justement en - mange 
mais tellement . genre j'ai vu que dans une pub , y avait plus de dôme ? ! 
du coup , dans mon cas , ça va plutôt finir en dupliquer plus ou moins mon env à la maison 
et encore ! !LINK! 
le hashtag #tcl les jours de pannes de métro d donnent un doux sentiment de fin du monde #constatelameufentélétravailbienauchaudchezelle 
j'utilise déjà ça pour mes photos de vacances ( pas besoin de compte pour ceux qui regardent ) mais je supprime au fur et à mesure 
ça a vraiment une action le " mark as spam " ou faut que bcp de gens le fassent ? 
tout à fait , ce sera mon repas de midi :D quand aux cannelés , les collègues dont déjà bien tapés dedans ! 
merci pour ta série d'interviews , je trouve ça génial de voir toutes ces personnes avec des parcours et des vies différentes 
effectivement mais du coup c'est intéressant aussi car très différent de nous ! 
( probablement une mise à jour de quelque chose ) 
haha , deux chefs ( un homme et une femme ) nous ont déjà fait ça une fois ( même teeshirt + même pantalon ) , c'était très drôle :D 
y a un moment où on s'habitue à la manière dont les gens traitent jerry ? #parksandrec #bingewatching 
ça me choque à fond sur les blogs voyage genre y a une bonne manière de voyager et le reste c'est de la merde 
mais surtout : soit tu bosses pas aujourd'hui , soit ta boîte est plutôt cool sur la tenue :D 
je suis jalouse un peu * sue à grosses gouttes * 
j'ai déjà repéré " aller chercher les données " mais je saurai pas le refaire ... 
" c'est moi où il a bougé ce squelette ? " 
là y a pas mais je regarde toujours la page " équipe " . une boîte full mecs ( ou meufs que ds métiers " de meufs " ) -> niet 
des amis en on un \ o / ( probablement le seul et unique de la région - _ - ) 
j'imagine oui , ça parait si petit à cet âge là ! 
j'ai du voir une vidéo de momo power prise sur cette même barre il y a quelques jours ! 
y a bien un bonhomme qui se roule par terre quand on dit " hahaha " , au moins là c'est utile \ o / ( but scary ) 
pardon , j'aurais du dire " essayera " ( et boursorama ou quelqu'un d'autre du coup ) ! 
oui c'est ça ! j'avais déjà visité un musée de nuit l'ambiance était vraiment cool ! 
ceci dit pour un non tech , je trouve l'idée pas si bête : au moins , côté grille visuelle , c'est bien carré , pas comme certains cv ss word 
du poids sain ou pas ? parce que j'imagine que mettre plus de beurre , de crème et d'huile ça peut marcher par ex 
( et le tampon aussi ) 
y a des restos qui font pizza / burger / kebab , y a bien un bouchon qui propose une salade sans lardons non ? 
extrait de ma dernière séance photo , hashtag #olala 
haha , non c'est plus classique que ça : ils nettoient les quartiers où la reine se promène pour pas qu'elle soit choquée 
et donc quand on maîtrise un peu moins !LINK! #dislocatordislocates 
c'est vraiment le mail du destinataire ? même pas un mail bidon o_o 
je découvre le tri par images animées dans google images , ça améliore vraiment mon workflow de revue de pr #efficiencyfirst 
( organisation , encadrement d'une équipe , relationnel , reprise d'un projet ... , bref tu mets en avant ce qui te servira ) 
merci à vous d'avoir eu l'énergie de répondre , moi j'avais plus le courage ! 
c'est frustrant quand tu cherche un article exact et qu'avec nom du site + titre de l'article ça suffise pas 
je le connais pas je crois ! t'as un lien ? 
sinon faudra le priver de dessert ! ( ah oui , ça fait 2 enfants :D ) 
pour l'instant j'ai que after qui remplit mon cahier des charges :D ( et encore , je crois que c'est niais ) 
haaa ne me spoilez pas :p 
et après on fera un monde égalitaire où les femmes gagnent autant que les hommes \ o / 
siii , écrit le , pour les gens pour qui c'est trop tard :D 
y a pas une histoire de surtout pas bouger la colonne aussi ? sinon y a risque que tu sois décapité et handicapé #pasdebol 
je vais être obligée de faire une photo pour montrer que c'est faisable :D 
pour lui : des gadgets techniques et des livres sur le sujet ; pour elle : des bijoux , de la décoration et des objets design sur le sujet 
merci pour le lien ! 
merci pour le lien , et pour le site du coup , je ne connaissais pas ! 
mon dernier rt fait un peu penser à un épisode de blackmirror ... 
sinon pour rester dans le désagréable : j'ai les yeux qui fatiguent ou y a parfois un vilain effet hd sur la vidéo ? 
et lui ça lui coute pas cher de passer par une pr plutôt que de merger " à l'aveugle " 
les photos qui sont sorties ne l'étaient pas :p 
meuh , vous me faite peur , moi il est juste en dessous de mon tatouage :( 
être rapide / efficace sur le back et découvrir des trucs sur le front je pense 
pour jouer à la belote avec ton grand père atteint d'alzheimer 
et ça m'a rappelé un livre que je lisais en boucle à 10 ans d'une autobiographie d'un gamin qui avait été éduqué à la maison 
\ o / je serais à sudweb pour parler chicklit #commentçapasque rt : découvrez nos 8 nouveaux orateurs de lt – !LINK! 
mon année de terminale aux us était pire : mon prof de maths m'avait enlevé des points car exam au bic au lieu du crayon hb 
j'ai retrouvé le test d'association implicite , c'est encore + flagrant que dans mes souvenirs !LINK! / cc 
ou plus probable : je suis simplement super privilégiée et il ne m'est jamais vraiment rien arrivé de difficile 
je regarde juste ce qui se fait :D 
c'est ce qui est dit en substance quelques lignes plus tôt oui ! 
t'as commencé tôt , moi je n'ai découvert qu'à 18 ans ... ( avant , je codais sur ma calculette ... ) 
chambre 1/11 du roadtrip #honeymoon réservée \ o / #gettingreal 
sauf qu'à lyon ce sont des " triples " barres , ça ne marche pas du tout ! 
j'ai un peu plus envie de vomir là 
pendant 2 semaines , j'ai pas lu les news , c'était bien #livestupid #livehappy 
france , francesca , francis ou franck au choix :D 
à côté de ça , notre manière de compter ( 90 = 4x20 + 10 ) est super logique ! 
j'ai du cocher " éco " un jour sur le web , mais sur mobile ce n'est pas visible sans clic et " standard " parait un choix correct 
dis donc , j'ai bien bu et bien mangé à #sudweb ! 
je suis partagée : on aurait probablement la même chose en prenant en photos des adultes . 
ça me rappelle quand je faisais la chasse aux " trucs " pour décorer les tables à notre mariage . y a pleins de " trucs " canons là ! 
un dessin animé ça éveille aussi à plein de trucs , et si tu en parles après par ex , ça peut devenir une activité " active " 
rien que la première - _ - oh bah oui , féliciter son gamin , c'est forcément dangereux ... 
je crois qu'il faut que tu change de club ! 
" tu fais rien là ? " " détrompe toi mon chéri , j'attends de manière très active que mon vernis sèche " 
il est tout cassé ton phototrack.fr ? 
" les rues de lyon " avec pleins d'argot lyonnais <3 redis-le me-le un peu pour voir ? ! 
justement parce qu'ils arriveraient pas à proposer des prix bas justement ? ( je sais pas comment c'est fixé ) 
probablement pas la réponse la plus sérieuse , mais ça permet de commencer qqpart : la série canadienne united states of tara 
aller chez copine en skate prcq trop fatiguée pour marcher , avec un crumble ds les mains : probablement une mauvaise idée , je vous dirais 
( enfin , il parait qu'il y en a toujours pour les touristes en manquent ) 
les flocons sur le pare brise 💕 ❄ #firstsnow !LINK! 
yo ! des amis cherchent un drône pour un event , tu sais si ça se loue ou quelque chose du genre ? ( encore faut-il savoir le piloter ) 
( et jai fini là je crois parce que j'ai oublié les autres noms ) 
c'est déjà corrigé , mais j'ai pas encore compris pourquoi ça reswitche en qwerty toutes les 3 minutes 
j'ai une vision bisounours du sport où tu pourrai avoir une équipe en favori parce que ses joueurs reviennent de loin par ex 
j'osais pas être si radicale mais totalement d'accord en fait :D 
le terme « réchauffement climatique » banni au ministère de l ’ environnement de floride !LINK! #whatwecantdiscussisntreal 
certains conseillent de mentir sur ta date prévue d'accouchement pour pouvoir poser ton dossier - _ - 
ton dessin sur écran géant ! : [ ... ] histoire d'un board #sudweb ! !LINK! " 
moi non plus et pas plus de 8 caractères surtout pas ! 
un peu comme les quick fix temporaires qui ne disparaissent que quand on ré-écrit tout #politiquedecomptoirdedev !LINK! 
je <3 les gens qui mettent une de mes photos en avatar / coucou et peut-être d'autres que j'oublie 
j'ai lu ça ouais , ça a l'air simple dit comme ça , mais je sais pas pourquoi , je le sens pas :D 
la manière dont tu pense :D 
merci , merci , il avance pas du tout ce soir , mais ça me va droit au coeur :D 
* baille d'ennui * :D 
c'est pas forcément plus long à faire que imprimer / découper / coller si t'as bcp de photos numériques 
( mais au final , je suis très contente de ce qui s'est passé :) ) 
brrr , quelle horreur ! 
ce moment ou je kill tous les process un par un parce que mon latpop a freezé puis je réalise que c'était ma souris qui n'avait plus de pile 
c'est passé vite 3 fois 2min ! résultats dans 3h pour savoir si je vais en finale ( sur un malentendu sait on jamais ! ) 
moi , je me suis embarquée dans un parallèle à la religion , mais ça marchait pas vraiment , pas une bonne idée ... 
ben au moins j'aurais appris que l'adn dit qu'on doit voyager ( et sinon , je peux faire ce que je veux de mon temps libre merci ? ) 
y a pas un cultura près de chez toi ? 
4 mois , mais j'accuse quand même plutôt la raclette 
( c'est plus franchement franchement mis à jour :D ) 
j'ai fait pareil , obligé il va m'engueuler mais j'ai juste pensé à lui en faisant les magasins , j'allais pas me retenir ! 
moi je pense ! 
ce mois ci j'ai déjà racheté casque et clavier qui m'ont lâchés alors j'espérais trouver une souris - chère que ma préférée 
je peux pas me maquiller dans ma sdb : le miroir est trop loin à cause du lavabo je peux pas bien m'approcher … 
c'est fatiguant de voir les vegans se faire attaquer quoi qu'ils fassent ( t'as un chat qui mange des oiseaux ? criminel ! ) 
moi aussi ( née à lille , 15 ans à nancy ) donc je l'ai peut être entendu là bas aussi ! c'est peut être " juste " ancien en fait 
avec qui m'a répondu aussi et qui se posait la question , on pourrait oui :) 
à rajouter sur !LINK! poke ? 
#vivetoi je me dis que tous les gens pas enceintes qui ont vu la scène seront plus enclin à réagir la prochaine fois grâce à toi 
haha pardon , j'attends d'être sur pc pour regarder mais ça fait parti des 10 milles trucs que j'essayerai bien en congé mat :D 
l'installation d'un prompt personnalisé ( bash , zsh ... moi je suis très oh-my-zsh ) 
demande lui un dump de sa base d'emploi , ce sera plus simple pour trouver un truc qui te va 
et un peu de sucre en poudre 🎶 
oui , c'est juste le coupable qui n'est pas le bon :) ( mais j'aime pas voir le mythe " amazon moins cher " alors que c'est faux ) 
( et je pense pas qu'on puisse le lire enceinte sans avoir envie d'appeler son bébé venise ) 
toi t'as la double compétence , tu sais faire pleurer pour après consoler ! malin , t'aura toujours du taf ! 
classe ! 
aaah mais ça va , c'est pas comme écrire " tu mes " ou " tu met " ( d'ailleurs , j'aurais choisit la faute " 20 mn " je pense ) 
haha pas de soucis , t'as carrément raison de profiter ! 
ok , donc dans leur cas , c'est bien le gynéco qui décide 
faut vraiment que je fasse un article sur lübeck , élue plus belle ville du monde par moi jusqu'à nouvel ordre 
et je vais souvent au sport directement après le taf , pas envie de le laisser là bas 
et après , je me suis posée 10 mille questions ( genre pk ça me gênerait qu'un garçon porte des étoiles ou des fées en fait ? ) 
c'est ceux là oui . là je suis à la nouvelle où il imaginait qu'en 2015 les voitures pouvaient conduire toutes seules 
ce qui ne marche pas : relancer 3 impressions dans l'espoir d'avoir au moins une lisible quand ton imprimante n'a plus assez d'encre 
" si vous avez caché votre pyjama dans le barbecue , c'est encore mieux ! remettez-le . " c'est génial :D 
j'ai fait ça pendant 1 an m'a dit ma mère ( jusqu'à ce que je soit plus souvent à la vertical ) 
( c'est un like de oui , j'aimerai beaucoup ! ) 
ça s'éloigne un peu trop du bouchon traditionnel que voudraient essayer mes potes ! 
je suis assez fan des mx aussi ( les anywhere ) mais là j'ai pas la motiv de mettre 70 € , je regardais - cher du coup ... 
lose ( lorraine ) ( désuet ) sorte de peluche ou de duvet qui s'accroche ou se forme sur les tissus et leur donne un aspect malpropre 
je ne sais pas par ou commencer ... 
l'appli !LINK! a l'air pratique ( pas de double saisie ) ms me fait flipper même si !LINK! vous connaissez ? 
je m'embêtais alors j'ai commencé à faire ma liste de 101 choses à faire en 1001j . je vais poser 1001j de congés pour la réaliser je crois 
sauf si tu l'appelle bérenger ou bérengère ! mais tu fais pas d'efforts ... 
là , la femme est pas juste la récompense je crois , c'est aussi la proie ... 
vaguement consciente que c'était pas pour moi , je comprenais pas pleins de trucs mais j'adorais ! 
" le livre de poche ? c'est dla merde , ça fait lire un tas de gens qui n'avaient pas besoin de lire " !LINK! / via 
nan clairement ; par contre , dans la rue / le métro , le rythme est vraiment différent , à paris c'est vraiment speed 
sinon vrai question ( rapport au texte de loi qu'on lisait récemment ) : c'est légal un intitulé de poste au féminin ? 
ne parle pas de malheur , je ne me suis jamais blessée et je n'ai pas l'intention de commencer ! 
" j'aurais pas 20 à cause de cette putain de question de merde " 
c'est plutôt sa vision des femmes que je conchie . les outils et tout , c'est cool , mais l'utilité du projet me débecte 
j'ai cru que tu m'avais sauvé , mais quand je mets rien , ça me met login incorrect aussi :( 
je me suis renseignée :D 
idée de balade lyonnaise pour cet hiver , ça devrait réchauffer : !LINK! #lyon 
" on se connait non ? " " oui , t'as pris mes seins en photo " #preventioncancerdusein 
je sais plus si j'ai pleuré sur ce je bouquine mais brrr , c'est un dont je me souviens ! 
i beg to differ : 5h du mat , c'est beaucoup trop tôt pour se poser ce genre de questions 
ma première pensée " tiens bizarre , on voit pas la tour eiffel d'ici " . j'étais une enfant pas très vive ... 
sur la génération y en revanche , j'aime beaucoup cet article !LINK! 
" madame , ce n'est pas du tout ce que vous croyez , je peux tout expliquer ! " 
la 1ère fois j'avais dit " à demain " a la personne et là c'était un peu ça oui ... 
petits exercices digitaux #currentlyplaying 
3 heures qu'on roule dans les bouchons et on est encore à 3h de ma surprise d'anniversaire " je suis désolée d'être née en juillet mon chéri " 
je bloque systématiquement moi 
j'ai hâte pour la première partie , mais carrément peur de la deuxième ! #waitandsee ! 
résister à l'envie d'écouter un de ses albums préférés pour avoir plus de frissons ce soir au concert <3 
ouf , ça valait le coup :D 
t'as lancé une grande discussion au boulot du coup :D 
ça doit faire 6 mois ou 1 an , et je continue régulièrement de l'enrichir ( c'est fou comme on peut avoir des comptes partout ) 
si tu as souvent ce genre de remarque , c'est peut être que ça en manquait vraiment :D 
aujourdhui j'ai croisé et sa collection d'argentique et c'était très chouette ! !LINK! 
c'est raconté pas tout types de femmes , venant du monde entier hein ! pas parce que tu ne l'as pas lu que ça n'existe pas … 
ça peut être un truc à faire avec des copines , on peut être devant , on peut ceci , mais les titres sont trop catégoriques là 
tellement de douceur ! 
haha c'est pas mal aussi :D 
juste après la photo de stock car en face de beauf ! 
j'ai lâché à " time traveller " : en ce moment j'ai envie de ya mais pas trop niais ( mission impossible ) 
ça donne envie de voyager <3 ( moi je suis en allemagne en ce moment : !LINK! ) 
voilà , j'ai fini mon spam :D mes préférés sont les 3 premiers plus vegemiam.fr :) 
nan , mais ça allait bien avec le tien je trouve , où on sent que y a certains conflits d'intérêts ! 
annso_gram ( annso _ était déjà pris 😣 ) 
" j'en pense beaucoup de mal . ça ouvre la lecture aux mécréants qui se foutent de l'odeur du papier " 
après avoir vu vice versa , je vais me faire quelques parcs & rec pour entendre la voix de amy poehler encore un peu <3 
est-ce que qu'on sait si c'est vraiment la faute du dernier type ? ou ceux d'avant ont contribué à fragiliser la boîte ? 
je t'aurais mis ixtj 
mais toi tu gères ! rt : !LINK! 
ah non , mais je prends de la qualité moi môdame , y a écrit " élue meilleure purée par notre panel de testeur " dessus ! 
je me suis mise à vachement plus cuisiner et mieux manger pour ne pas écrire " a mangé de la merde " 4 repas de suite :D 
quel teasing ! et du coup , combien il faut ? ! 
bonjour , on dit la pole dance :) 
et skagen c'est cool parce que c'est là où se rencontrent 2 mers différentes !LINK! 
c'est pour ça que je me suis permis de faire la remarque :) 
ça m'arrive super souvent ( barre d'url de chromium ; partage d'un média sur android ... ) , c'est super relou ! 
un peu déçue par l'écran jaune par contre 
par contre , faut aimer son style , qui est de plus en plus marqué avec les années 
même réponse " nous les filles , on aime pas trop être mise derrière la même image de la fââmme ; ni les fautes d'orthographe " 
quand notre e-libraire fait sa première pull request \ o / #gitforallthepeople 
je sais même pas ce que ça veut dire : s moi je suis modern / realistic fiction avec une faiblesse pour " coming of age " 
c'était aussi plein de bullshit ( après votre stage , devenez chef de projet ! ) avec en plus des technos préhistoriques :D 
oooh merci , moi ça me plait ! ( par contre , y a quelques avis qui font peur !LINK! ) 
okay , j'ai déjà plus envie de lire passé la première phrase " lancée il y a 4 mois , comuneat est la startup qui fait le buzz . " 
quand tu dois utiliser un autre cvs , t'es plutôt team j'apprends ou team j'utilise un pont ? ( ie . apprendre mercurial ou utiliser git-hg ? ) 
du coup je découvre la feature ... les gens pas allergiques au pollent ne la découvrent jamais :D 
j'ai qu'une hâte : qu'il soit l'heure de partir pour aller au yoga , chanter des mantras et méditer . j'ai changé . 
ça veut dire pas trop moin de lyon , je note ! 
dis le mec représenté :) 
moi aussi ça a gâché toute la prestation pour moi : " mais mec pourquoi t'as choisi une putain de sirène si tu veux faire ça ! " 
t'as pu lui dire que tu trouvais juste sa famille mignonne ? 
justement , je me demandais où mettre un koken en ligne pour pas cher 
pour moi skinny ! = healthy et c'est ce que le slogan " healthy is the new skinny " veut montrer 
pire : laposte.fr 
cette fille avait fait un scandale à cause de cette vidéo : !LINK! alors qu'elle danse juste <3 
j'ai mis les 2 sur la liseuse , je verais demain main dans le métro :) 
et oui ! ils sont beaux nos post-its ! 
( ceux là en particulier car je suis souvent passé dans ces villes donc ça m'a particulièrement parlé ) 
ouais mais là je suis au stade ou j'ai pas un seul habit par ex , je comprends pas les priorités de mon cerveau :D 
pas de mots , juste une immense fatigue #zemmour !LINK! 
le meilleur film du monde ! 
non mais t'as bien fait : il répond à mon cahier des charges mais je sais pas , c'est toujours pas dépit que je l'utilise 
à côté de ça , j'avais trouvé " mignon " la démarche d'une meuf qui avait rétro-engineeré un site de rencontre : !LINK! 
et on peut gagner un bingo féministe rien qu'en lisant les 3 premiers commentaires \ o / 
ouiii , mais c'est tellement pratique ! 
on sent l'habitude ! 
premier truc qu'on m'a fait lire à l'école quand j'ai passé 1 an aux us , ça changeait de molière qu'on lit en france :D 
genre pour lesquelles ? 
totalement ! et ça peut marcher aussi sur le rangement de la garde robe :D 
mais oui c'était évident putain ! ce sera pour demain ! par contre , j'ai pas de casque juste des écouteurs ringards , ça gache un peu 
#mapremierebabyshower la meuf qui est arrivée en bleu s'est fait engueuler : elle allait porter malheur . ma tenue a été validée , ouf ! 
pas du tout vg mais m'a appris a cuisiner les légumes 
genre imagine prendre un petit bateau de nuit pour arriver sur une île / ville fantôme : !LINK! 
<-- meuf qui vit un peu trop les livres #vendredilecture 
moi aussi j'ai à nouveau envie de vacances , c'était le mois dernier ça :D 
le nouveau airbnb du coworking , j'espère qu'ils y ont pas déjà pensé sur !LINK! 
pas mal , je vais tenter :D 
pardon ! ça me paraît juste fou qu'on doive encore argumenter sur le sujet ... 
la goûte d'eau , à la mer , ça m'arrive souvent aussi :D 
sur mes amies enceintes , genre même à 2 ou 3 mois " laisse , laisse , je vais le porter " , même si c'est 3x rien 
carrément ! y a plus qu'à regarder pleins de série ( pour réviser ton anglais bien sur ! ) 
enfin bon , je n'ai pas forcément les bons mots pour défendre un métier qui n'est pas le mien mais je comprends pas ton pb ... 
clairement , dimanche prochain , je fais grasse mat , c'est moins risqué :D 
je suis déjà à court de pose à la con pour les photos , ça craint :D 
sweat à capuche ( capuche relevée ) , jogging , chocolat chaud au miel , je me défends 
merci du tip , il faudrait que j'étudie les campagnes de projets similaires pour voir les bons / mauvais trucs 
( et puis sinon , c'est n'importe quoi la première figure , elle sert à rien là comme ça au sol , ça se fait en spinning enfin ! ) 
moi j'ai proposé un resto mais je suis pas là :D 
vous connaissez doodle sinon ? :D 
tiens , y en a qui font le #nanowrimo ici cette année ? 
même réponse qu'à : ouais ouais , alors que quand ils sont seuls les pompiers ça y va !LINK! 
si , je suis en train de regarder ça ... 
ouaip , y a un guide qui a été publié récemment : !LINK! et avec un peu de chance , dans qques années , ce sera normal 
sinon , mes recherches pour le moment que je proposerai discrètement à belle mère !LINK! 
oh beau , j'aime beaucoup ! 
en revanche , je trouve que la typo du logo ne s'associe pas super bien avec la stack " special elite " , courier . 
vim ( au moins les bases ) et ssh aussi , pour survivre sur un serveur distant 
meuble ça pourrait rentrer chez moi si j'abandonne ma coiffeuse . ça demande réflexion ! 
y a le mauvais connard , il voit une meuf il fait une blague sexiste . et puis y a le bon connard … enfin c'est pas pareil … 
sachant qu'on a encore rien acheté comme habits pourquoi je pense à ça en premier lol ! mystère ! 
comme je suis nulle en php , je fais souvent des php - a pour tester des trucs : !LINK! a l'air bien sympa du coup 
bonjour , je suis végétarienne et je n'aime pas la salade : je milite aussi pour au moins un plat " normal " vg 
en vrai , que de la gueule : j'ai viré le yoga et j'ai mangé à la place ( mais le matin ça passe bien au réveil donc c'est faisable ) 
damned , en plus et ont fait une intervention vendredi pour m'apprendre futur / conditionel mais ça rentre pas ... 
ça a changé notre manière de bosser en local nous ! 
on travaille avec la bête tous les jours , on a vite remarqué oui ! 
il fait beau , je peux partir en we \ o / #jenkins 
oh ça va google , j'ai juste éternué ... 
j'ai peur ! 
j'ai cliqué sur le nom de l'auteur , y en a des pire : s !LINK! 
perso , ça me rassurerait pas , mais au studio , j'en ai déjà vu des comme ça . pour moi , la règle c'est !LINK! 
c'est magique ! 
c'est ma grande question / inquiétude ça , le mix des styles ! ( c'est le même " style " les tiens , toi ? ) 
delphine de vigan parle d'elle ( ou pas , c'est le mystère ) , en tant qu'auteure dans d'après une histoire vraie 
c'est au dessus de la fac de médecine de lyon et très bizarre ! 
j'ai retrouvé mon permis de conduire en rangeant pour faire de la place pour le bébé :D 
y a qui m'avait offert la version miniature :D 
c'est frais , c'est cool à écouter :) 
dormir dans un airbnb , c'est aussi se retrouver a être obligée de vider sa cup dans des toilettes avec porte vitrée #tmi 
pour gagner plus ? pas sûr que ce soit efficace ( pas les premières années en tout cas ) 
là c'était pas du vrai urbex , ça reste une visite guidée mais c'était quand même assez bien fait pour qu'on s'y croie vraiment ! 
sauf quand c'est une journée de télétravail car je devais être présente chez moi ! 
je sais pas si t'es très converse mais j'ai pensé à toi 
bon , dans ma boîte actuelle , j'ai bon espoir que ça ne me pénalise pas ( trop ) . mais wait and see :) 
je vais aller voir ce que doctissimo me conseille :D 
t'as regardé lequel ? 
y a le poireau qui sauve la donne heureusement ! 
alors que les gens bien de chez nous , eux , sont respectueux en train !LINK! 
pour ceux là , je suis déjà en vacances ça compte pas #honeymooonhereicooome 
* cherche où elle a foutu son téléphone * 
( report as spam + essayer de me désinscrire si pas trop chiant ) 
c'est sympa quand tout le monde a les mêmes goûts musicaux en fait 
pour moi " travailler " va au delà de produire code / dessin / whatever ; c'est fonctionner dans l'entreprise 
ou bien quand je bosse ou regarde une série : ma tête " au repos " n'est pas belle à voir paraît il 
mais après , le repas et les remarques sur la cuisine , ouais ok on est en plein dedans 
rien de sensible , ça va , c'est juste le site d'une banque 
je sors du ciné donc yeux défoncés et mon téléphone est en mode " rouge " de nuit donc je re regarderais demain 
oui ( mais il est pas ouf ) 
mais je sais qu'en semaine , j'ai pas le courage de tester des nouveaux trucs , même si ça a l'air trop bon 
ah , la dernière partie répond à ma question de où mettre les plugins pour ne pas avoir plusieurs installs ! merci :) 
l'eau était rationnée , elle ne pouvait se laver qu'une fois par jour 
et non , " une musique avec du piano " , ça n'est pas du classique . nothing else matters en acoustique non plus , même si tu porte un tutu . 
j'ai encore 2h de route , je vais y réfléchir ! 
tiens marrant , je n'avais jamais réalisé ça . mais là c'est un • e reviewer , et plus loin il devient " him / he " 
c'est parce que j'ai pas encore répondu à ton mail , c'est ça ? ! 
ce midi " j'ai gagné de la place en installant ma douche à l'extérieur " ça marche mieux à la réunion qu'en lorraine 
t'as un beau jour férié demain exprès pour bosser dessus \ ○ / 
" c'est choutriste (= à la fois chouette et triste ) " : mot inventé par , je l'aime déjà d'amour ! 
ouais je vois :D moi c'est qui a de la superficie genre comme ça !LINK! ( mais en beau et bcp plus fin ) 
nan , mais c'est parce que " je ne cherche pas à rester une femme tout en faisant de la photo " ( voir commentaire ) 
23s50 :D mais à son âge , je suis pas sûre de faire mieux ! 
merci des références ! 
et ça n'a pas l'air d'être sur chromium par contre 
elle est canon quand même ! 
le kitch à l'italienne #enattendantlelitnestpasfait #heureusementquilyaunepiscine 
compétence souhaitée : cuisine ; sûrement de " l'humour " mais vu le ton douteux de l'annonce , juste non ... 
y a pas de mauvaises réponses :) 
je suis sous chromium sous linux et je dois me concentrer vachement pour lire les coms " côtéjerefuse " #typo 
je n'ai pas spécialement ce problème ( je crois ) dans ma boite actuelle , mais les chiffres officiels font tout de même peur 
et surtout pas beaucoup d'orteils :D 
ça dépend des photographes ça . certains vont vendre avant tout des produits physiques ( cadre , livre ) et du lowres en numérique 
ouais , mais d'habitude je le prépare , et je ramène mon laptop . là , mon pc perso est pas vraiment adapté :( 
sinon , le sujet de projet de fin d'année de mes potes en m2 imagerie c'était analyser des images 
clairement ! le grub je finis toujours par m'en sortir mais xorg , jamais ! 
" c'est extrément moche " : quand c'est tellement moche que dans ta tête , tu pense à des excréments 
dites , les designers wordpress , vous pouvez arrêtez de changer la vitesse de scroll sur vos thèmes ? c'est super relou et ça sert à rien #ux 
( dis donc , dans mon plan super malin de soirée bien remplie , j'ai oublié les temps de transport moi #enretard ) 
des couleurs gaies ( les " couleurs " de mon mariage d'ailleurs ) , je ne peux que apprécier <3 
tiens sur les lego friends , y a pas le nombre de pièces . pour ne pas effrayer les filles ? / 
on notera que l'offre réservée à la femme est un stage , faut pas déconner non plus 
j'imagine bien l'assemblée complètement hilare :D 
tt ça pr dire , j'essayerai peut être le tricot pour voir , genre une couverture même ratée , ça peut servir à tenir chaud nan ? 
pour rappel , on peut faire des trucs plus rigolo avec phantomjs , genre acheter des trucs au hasard sur amazon !LINK! 
cette destination ? pff touriste de base . préparer à l'avance ? pff t'es pas un baroudeur ! aller voir ce truc touristique ? pfff 
courageux , je ne crois pas que je pourrais ( même si une part de moi trouverai ça cool ) 
la seule feature qui m'intéresse en fait , c'est la répartition , car pas besoin d'importer à la main mes extraits tous les mois 
la question du weekend par : suis je intravertie ou extravertie ? #sudweb 
oui , c'était top , un bel appartement lumineux :) merci ! 
je me suis fait exactement la même réflexion ! 
parce qu'il n'y aurait pas assez d'infos peut être ? 
c'est mieux comme ça . chacun sa route , chacun son chemin ... 
la moins chère est pas dans lyon non plus , pour les gens qui conduisent pas comme moi c'est mort 
et un autre lien : un test sur la " pensée automatique " pour voir si quand tu réponds vite , tu as tendance à avoir des biais sexistes 
je continue à essayer mais chaque fois je m'ennuie , à quelques exceptions prêtes ... 
ça m'a appris une qualité super cynique dans la vie : apprendre à deviner ce que les gens veulent entendre et leur dire 
photos , dont quelques unes sont visibles ici d'ailleurs !LINK! 
pour adultes , enfant , bébé ? les sites je trouve grâce à pinterest souvent 
les cours , c'est par niveau ( et plus tu monte , plus tu te sens à l'aise en short :D ) 
tout le monde m'a conseillée celle là ! ! mais j'ai pris une moins cher de logitech car 100 € , là , bof :( 
pas dit qu'à l'époque la gauche était mieux : les gens qui refusent le progrès on en trouve partout ! 
clairement ma vision de la chose : à terme , on aura pas le choix , autant commencer aujourd'hui ! 
mais c'est moins polyvalent . mais plus lumineux . bref ça dépend ce que tu recherches à faire 
livre photo , c'est un autre usage pour moi , c'est moins " temps réel " ( mais j'en ferais , j'adore ça ! ) 
on vit dans un monde fabuleux ou tout est possibe : !LINK! :D 
c'est autoriser par la loi le * { ... } ? ! 
ça a l'air cool , je vais comparer avec !LINK! alors 
où je vous présente lübeck ( allemagne ) , ma nouvelle ville préférée depuis cet été <3 !LINK! 
toi dans 2 ans quand tu te souviendra que t'avais entendu un truc cool mais quoi et par qui exactement ? 
vous communiquez sur les différences de salaires h / f ? parce que souvent , c'est quand même caché derrière une autre excuse 
\ o / ( oui , bon , c'était écrit mais je sais pas , je me sentais pas concernée ) 
merde , je suis vg et je cuisine déjà souvent vegan ou bio . je suis vraiment bobo ! 
après cet instant de gloire , le moment loose n'a pas tardé : je peux jouer au mikado dans ma cuisine après avoir renversé 500g de spaghetti 
vachement étonnant comme sujet :D ce serait sur quoi du coup ? 
( je corrige mon tweet : je suis nulle en négo , pas en informatique :D ) 
ça va oui , à part le début " non c'est pas que sulfureux mais on va commencer par montrer des images de ça quand même " 
haha j'avoue , c'est un bel indicateur aussi ! 
je valide carrément d'autant que j'adore l'expression " significant other " : mignon et pas genré 
à côté de ça , c'est facile pour moi de dire , j'ai un métier avec facilité de trouver du boulot et salaire correct pour un bac + 5 
au moins t'as appris un truc ! moi , on m'a vaguement annoncé des choses sans me donner de nom ... 
( copié collé de mais il est en privé ) 
oh merde , c'était déjà dramatique sur etsy , au secours si ça arrive sur pinterest :( 
sérieux , moi j'ai trop hâte et je vois pas comment c'est possible 
faut que je me rachète une souris car la mienne est cassée mais je suis pétrifiée devant tant de choix ! #firstworldproblems 
elle est classe celle là ! t'étais où d'ailleurs ? 
la question était pas tant de comment faire mais plutôt comment faire proprement :D 
oui ! 
je m'auto fait baver aussi genre " pff c'était déjà y a si longtemps ! " 
merci , je vais lire ça ! ( même si à priori , n'est pas la plateforme choisie : s ) 
même si j'admets que à la nouvelle où le gamin vit sur la lune , j'ai levé les yeux aux ciels 
j'aimerais bien avoir les datas pour merger avec celui de ma grand mère de l'autre côté + celui de mon mari qui remonte aussi 
j'ai toujours pas réussi à le passer , je sais plus à quel essai j'en suis là ... 
bon , du coup , vu que je me sens mal de râler , je vais essayer proposer des libellés :) 
j'avais déjà vu des chiffres similaires . je crois que : peu de ressources en braille , ça coute cher , peu l ’ apprenne finalement 
tous les ans , la tâche de crème solaire sur l'objectif qui gâche les photos #vafalloirretournerenvacances #photographeencarton 
au wcs , la catégorie vieux est pour les + 35 ans #justsaying 
j'ai noté pendant un mois ce que je mangeais pour voir si je mangeais assez sain et l'effet secondaire à été ouf 
oh non , t'es loin d'être le seul , y a toute une communauté de gens qui font ça ! 
c'est pas flagrant quand je regarde les derniers tweets en fait mais je vais follower pour mieux voir ! 
bref complément hypocrite : on prétend nous préparer mais on nous dicte des phrases complètes ... 
me donner rdv le dimanche matin : je pars en avance au cas ou et je fais bien : je descends au mauvais arrêt et en fait mauvaise adresse 
oui bon , hier soir j'étais pas chez moi j'ai rien pu me préparer 
c'est à partir de combien de décennies qu'on peut arriver à retenir l'ordre entre le motif et le filename dans une commande grep ? 
aujourd'hui , j'ai moins le temps de lire , alors je m'autorise à être très critique 
" je préfère les filles naturelles " !LINK! via 
" phillipe a exactement la même gaule que moi " quand mon beau père parle de pêche #krrr #nevergetsold 
je suis sûre que ce petit livre donnait des pistes ( mais hélas pas de solutions ) , il faut que je le relise ! !LINK! 
" remise en main propre sur agde ou montpellier . " zut , t'aurais pu le dire il y a quelques semaines ! 
c'est pas tant pour les kgs mais plutôt que je deviens folle si je bouge pas un minimum ! 
+ 1 je trouve que ça donne une bonne idée de ce qu'est la dépression , suffit pas de " voir des gens " ou de " s'amuser " 
gniii , je cherchais un truc comme ça partout , c'est magique <3 !LINK! via #colors 
j'ai été une fois dans un rayon bébé 0-6 mois , et ouais , ça va être chaud , c'est super dur de trouver du " mixte " 
hey , c'est à blandan , ça non ? 
je m'avoue vaincu , tu es dans le top 4 des personnes persévérantes ( après l'empereur , sa femme et le petit prince ) 
c'est un meuble ou un portable ? tu as la référence ? ( c'est trop cool si bien - cher que prévu ! ) 
niveau ergonomie , l'achat d'un billet d'avion me fait manquer le site de la sncf #uneheureettroissitesplustard 
c'est peut être juste sous linux alors 
et celle là m'a bien fait rire :D 
ça veut dire que le conducteur se balade sur la ligne à pied ou c'est genre de manière informatique ? 
offre d'emploi : privilégier le genre le + représentatif d ’ une fonction ( ex : hôtesse h / f , métallier … ) est illicite !LINK! 
là elle tenait la poupée pour me montrer comment il est rangé , et ils sont pas à l'échelle ( bassin trop petit , bébé trop grand ) 
parce que j'avoue que c'est dur de réapprendre des réflexes ( et de reconfigurer son prompt ... ) 
haha , j'ai pas encore testé le bouton , mais du coup , ça me rassure un peu :D 
je devrais peut être faire ça : le tri par les mieux , plutôt que virer chaque mauvaise , ce serait plus court 
moi j'ai mis !LINK! chacun son trip :D 
plus grande question de ma vie : suis-je super courageuse pour traverser toutes ces épreuves qui ont jalonnées ma vie ? 
moi je m'occupe de faire un chanteur intemporel 
( je me remets pas de léa qui veut dire fatiguée ... et caroline veut dire viril . pourquoi ? ) 
j'aime beaucoup cette citation , mais aujourd'hui , je remarque qu'elle est genrée . peut être avec folk ? !LINK! 
coucou 
parce quelle fait un sport jugé érotique devant une enfant ... 
je me dis pareil :D 
( mais en vrai , je l'adore parce que il fait des vrais spin or tricks - pas les plus dur mais quand même - donc c'est bien rigolo ) 
#sudweb a commencé : cocktail , acoustique , soleil et copains orateurs #onestbieng 
ok , je vois la nuance ; désolé je connais pas bien les termes ! 
oh bonne continuation alors ! tu va faire quoi du coup maintenant ? 
vous , je sais que je serais tenue au courant :D 
il était barbu , tatoué et portait une chemise à carreaux rouge et noire . je savais qu'un hipster saurait m'aider ! 
quand prononce yagni ( !LINK! ) , on entend " yak-knee " . c'est resté . 
je commençais tôt ce matin ! 
les pauvres parents qui se posent pleins de questions avant la naissance et voilà comment ça finit :D 
triste quand on a pas le choix :( et toi , tu pourrais prendre un congé parental ? 
c'est ce que j'ai choisi finalement : silex + sass + compass 
comment ? les viennoiseries , ce n'est que pour la transition ? ! 
donc mieux vaut que j'installe celle là , plutôt que celle de ma banque où je peux faire des virements non ? 
j'ai déjà demandé avec instance " mais tu bois jamais ? " :( mais pour ma défense , je fais pareil pour le fromage :p 
je le range dans la catégorie simple mais pas pour moi car plusieurs membres de la famille sans smarphones / tablettes 
je suis plutôt anywhere mx en fait , plus adapté à mes mains miniatures 
en + de ça , mes vm ne se lancent plus car j'aurais désactivé le vt-x qui n'est pas désactivable avec ma config d'après google #dimanchesympa 
la fin de la phrase , c'est " au prorata de l'usage du cours " :D #biententé 
pas bête mais là c'est trop tard , la 3eme est sortie blanche :p 
en extérieur c'est contraignant d'où les conseils mais je force pas , si ils s'en foutent , tant pis pour eux :) 
je valide le diy mais aussi le monkey club et l'arigo #passionbrunch 
j'en ai entendu parlé , mais jamais été encore ! 
la vie ! même mon foetus bouge en rythme sur bowie ! 
à partir de quel degré de sexisme ordinaire on peut foutre des baffes du coup ? 
on est quand même un peu plus que 5 ( ou 7 ) :) 
je crois pas que j'ai e retenu la date de mon premier tatouage ... 
ça fait un mois que je l'utilise sur mobile via le navigateur ghostery et bof :( 
le compte exact : 107 coups , 12 petits coups ( ceux où on croirait des chatouilles ) et 15 gros coups ( ceux qui font grimacer ) 
tiens , toutes mes collègues sont en vacances , je suis entourées d'hommes . ça me rappelle mes études ! 
bah , faut bien lancer le jeu now :D 
courage ! ( et merci d'avance pour ton taf ! ) 
c'est loin d'être le cas de tous les photographes ! c'était juste probablement pas un critère de choix pour les mariés 
un poil freaky quand même , mais au moins elle sait ce qu'elle veut et j'avais bien aimé sa manière de réfléchir ! et puis happy end ! 
tu veux dire , sans forcément une rupture ou une déclaration d'amour à la porte du love interest ? ! 
testé hier : je l'ai mise à midi , je l'ai étendu à minuit , comme d'hab 
du coup ça peut être une piste d'amélioration : ( si vrai ) , montrer que l'environnement est mixte 
2 jours après que j'installe un koken : !LINK! ça m " apprendra à ne pas utiliser du libre ... 
je compatis , j'ai encore balayé des spaghettis aujourd'hui ... 
finalement , ma table basse à 20 € de chez ikea , elle a moins de caractère mais elle est pas si mal ! 
plus on reçoit de relances , moins on a de retours & remerciements derrière ... 
ouais le premier truc qui traîne quoi 
perso je suis gym de l'extrême pour pas avoir à choisir :D 
non mais le manteau de shakira quoi ! c'est l'idole de mon mec , j'aurai trop la classe ! 
c'est le dynamique qui empêche d'avoir des libellés cohérents entre eux et en français correct ? :D 
c'est pas interdit , " juste " déconseillé : on sait pas bien comment le foetus / embryon réagit 
mais dès qu'il y a trop d'encadrés ou de schémas = > papier 
dur dur de choisir tout ça " avant " je trouve ! 
c'est pas très yolo de les virer ceci dit 
c'est pas vraiment ce que je recherche ! 
bon air frais à tes tatouages ! 
oh merde , j'ai blogué . pour parler d'instagram !LINK! tout se perd ma pauv ' dame ! 
ben du coup , je me demandais ce qui te mettais mal à l'aise , j'avais 2 réponses possibles 
mieux vaut un temps gris constant parisien ! 
disons que t'es à 3 étoiles sur 5 
y a des fois ou tu te sens au top et l'univers se charge de te rappeler que tu n'es qu'une simple mortelle parmi les mortelles 
mais bon , vu la tronche du comm " accepter une femme = manger une énième conférence sur l ’ ux ou le design émotionnel " pas grave :D 
oui :) j'ai de la lecture du coup ! 
j'ai l'impression de gâcher la ressource précieuse qu'est le temps :D 
j'ai encore des points blancs devant les yeux tellement elle brillait ! 
tiens , je suis cliente gandi depuis 7 ans . à l'époque j'étais étudiante et un nom de domaine valait une semaine de repas au ru #nddoverfood 
pis ça fait partie du trip d'aller dans un supermarché étranger et de trouver des trucs cools à grignoter 
je sais que je suis tête en l'air et que j'ai du mal avec une journée sans musique = > j'emploi les grands moyens :D 
oh oui , si belle ! ! 
mais bon , rien de nouveau pour toi je pense : du bon contenu accessible , " c'est tout " 
le champion du monde des 100m + 90 ans est c . eugster , un britannique de 96 ans qui s ’ est mis à la course il y a un an . 
je suis plutôt branché dans ces eaux là aussi , je veux bien le nom en dm si tu veux bien 
je fais ça tous les étés ( et non , je n'apprends pas franchement de mes erreurs ) ( mais c'est jamais au même endroit ) 
en l'occurence , j'ai pas le titre non plus :D 
c'était * une * personne #notallmyfriends 
ouais ... au pire si nos installs sont figées mais restent utilisables , ce sera toujours ça ... 
mais ma passion pour les chaussures d'automne le vit plutôt bien 
je me console en me disant qu'en fait , ils doivent voir ça tous les jours ! 
!LINK! j'aime que les manteaux courts , je suis pas dans la merde :D 
ah bah du coup , je sais pas si j'ai envie de tenter :D 
parce que je me souvenais plus ce que j'avais pu dire ou pas ; mais 4ans après , je pourrais ne garder que le public je pense 
2015 , l'année où j'aurais vu une grand mère faire un selfie et l'autre hésiter à se faire un compte pinterest 
qd tu parles à ta copine au même terme que toi et déjà en congé mat : " aujourd'hui j'ai cousu une jupe et peint la chambre du bébé et toi ? " 
haha , je ne connaissais pas celle là , c'est magnifique de cliché ( oui , faut en rire là je crois … ) 
le long du lac de garde en italie <3 !LINK! 
les miennes sont garanties sans effets spéciaux ! 
je me prends la tête pour savoir si est assez sûr pour moi avant de me rappeller que ma banque me force à avoir un mdp de 8 chiffres 
quand tu dépile un article du 1er avril un peu en retard : fabuleuse analyse de photos célèbres de !LINK! #photo 
mon clafoutis a intérêt à valoir les 3 ° supplémentaires dans l'appart à cause du four #pointcanicule 
tout ça pour dire que ça m'intrigue : les livres le sont ils aussi ? 
un artisan ne facture pas que du temps , il facture aussi une vision , un savoir faire , etc 
a propos d'une maladie pas très connue qui touche pourtant 10 % des femmes " : endométri ( ch ) ose - !LINK! " 
pfff maintenant je dois me faire des fiches de révisions pour m'en sortir ! 
j'ai mis longtemps à comprendre de quoi tu parlais ( j'ai eu d'abord peur : comment t'as vu les photos que je traitais hier soir ? ! ) 
hey les garçons , merci de bannir l'expression " vraie femme " de votre vocabulaire à vie :) 
c'est tout beau ! 
!LINK! quand j'écris des scripts bashs 
merde oui je voulais dire ça 
haha ! sinon un a / b des cvs avait été fait ( par un mec nommé kim ) : pour être embauché mieux vaut être un mec ! 
j'ai pas été voir plus que ça et j'ai bien fait donc ! 
ah oui c'est vrai ! 
oui ! je l'avais cherché l'autre jour mais pas retrouvé :( / cc 
tiens , rien à voir , mais le lien vers tes photos sur ton site est faux ( !LINK! ) 
le 28 ? 
si je reviens :D ( oui dans 3 semaines lol ) 
tu me l'apprends aussi ! 
en plus ça marche avec l'autre argument qu'on me donnait " si tu lui interdit , il voudra forcément essayer " 
nouveau : le champ commentaire qui annonce " ce champ ne peut contenir que des lettres ou des nombres . " ( pas d'apostrophes donc ) 
pour mon cours d'aujourd'hui oui \ o / 
9h18 , déjà 2 pr à mon actif , j'ai bien mérité de danser une chanson ( juste une promis ) en pyjama dans mon salon #télétravail 
ça aurait pu être une solution pour l'article dont tu parle effectivement , mais le problème reste là de manière générale 
et ok , anne hattaway rocks du poney un peu !LINK! 
moaaa ? :D mais mon mec mis à part , je pense que c'est google qui a été le premier au courant :p 
pis l'automatique sur les boards pourquoi pas , en mode quick win mais sur les paramètres ? ! 
tiens , vous avez des git-hooks sur vos projets ? vous vous en servez pour faire quoi ? 
dans l'avion , pour une ville où je n'ai jamais été , et ça me met en joie \ o / et j'ai un hublot avec aile , mes préférés ! 
pour moi c'est carrément évident . je suis ne suis pas une personne différente au travail et à la maison 
... y a pleins de contextes où on peut poser cette question sans que ce soit du " flicage " ... 
normalement , l'algo est intelligent : passé 7j , il compte en semaines , puis mois , années ( je sais pas si ça va jusqu'au siècle :D ) 
j'avais 15 % en 2005 :( 
pareil j'aime bien connaître peu de gens avec mon prénom , ça donne un côté unique ou exceptionnel quand on croise un homonyme ! 
oui , c'est agréable de pas être " jugé " quand on fait une sieste de 20min alors que c'est prouvé que c'est bénéfique :) 
enfin bref , ça a fait écho à beaucoup beaucoup de situations où c'était comme ça en tout cas pour moi 
la séparation est une si douce peine ! #marketeuxpoète 
bosser sans wifi c'est pas mal parfois : ça force à lire la doc dispo dans les sources ou le code plutôt que google + stackoverflow 
j'hésitais entre php / ruby ( silex / sinatra ) , mais c'est surtout sur le frontend que j'hésite : sass , less ? avec gulp ? 
au final , je me demande si ils sont beaucoup dans le clan des " vrais " , parce que c'est pas évident de remplir tous les critères 
le goût de gerbe est bien plus prononcé que l ’ intérêt technique ou le parallèle marketing / drague vu de chez moi 
du coup , ça m'a un peu calmé des passages bien drôle :( 
( j'ai pas été qualifiée , sans surprise mais c'était cool :D ) 
sa version de quoi ? une utilisation de casper / phantomjs ? ou une utilisation de casper pour choper un max de meufs ? 
donc mon enfance m'a bien " dégouté " de certaines pratiques que mes parents m'ont imposés , mais pas celles qu'ils pensent ! 
ah je demanderais aux collègues qui l'utilisent mais moi , je suis sous sublime 
vient pas trop tôt , j'ai des courses à faire avant de m'y remettre ! 
déjà le titre qui se plante entre langage des signes et langue des signes :( 
" on a testé : un road trip en van au départ de lyon " !LINK! hey c'est quasiment l'itinéraire de notre roadtrip de noce <3 
et peut être mange , prie , aime ( au moins la première partie quoi :D ) ? mais je l'ai pas vu ... 
même pas besoin de se fatiguer autant juste changer le fond ça peut énerver ( <3 ) 
par exemple , tu veux déployer une feature révolutionnaire , tu tapes joyeusement bin / cap deploy et soudain , t'as une vieille erreur bundle 
tellement ! 
zut pas regardable sur mobile ! 
souvent un canard en plastique suffit : en expliquant le problème , je comprends le problème 
et pourtant c'était après la douche et le petit dej alors t'imagine un peu avant ? ! 
donc en upgradant mon système , il semblerait que j'ai réussi à perdre le mdp root tout en me virant des sudoers #adminsysdudimanche 
parfois aussi , c'est un cancer 
" ouais , enfin à mon avis , si ils t'ont embauché , c'est surtout parce que t'es une meuf " 
ouais , sauf que j'ai encore rien fait :D 
en vrai , c'est pour assortir à mes coups de soleils :D 
jamais ! je serais la seule bobo sous linux ! 
haha , je lis ça juste après avoir vu le nouveau logo " trixelisé " de / cc 
merci je vais regarder ça 
le jour où j'ai décroché au taf , avec le son assez fort " bonjour , c'est à propos de votre grossesse " " euh attendez , je m'isole " 
à paris même , y a des endroits qui ont l'air cool sinon : !LINK! 
irl ou pas , mais " avoir discuté " est effectivement un gros prérequis pour moi :D 
" ah bon , le tien marche toujours pas ? nous , il a récité les 300 premières décimales de pi hier " 
ça , je m'en passerai bien aussi ! 
pour info , ce sont quoi les différences d'avec kirby ? 
prendre l'habitude d'en faire systématiquement même pour les trucs cons 
quel personnage célèbre aimeriez vous interviewer ? 
hey , j'ai celui de 2012 sur moi aujourd'hui même , il est parfait ! 
la bd " les rues de lyon " du mois d'août sur la morgue flottante de lyon dans les années 1900 est fascinante ! 
ouaip , c'est relativement facile d'accès , ça m'irait ! 
et soudainement , j'ai envie de bosser mes headstands !LINK! #photo 
haha , on dirait un cas d'école :D t'as bien 34 backups différents ? 
ça doit être sympa l'ambiance de ces meetup pour les meufs qui sont là ! 
si c'est quelqu'un qui me parle pas d'une seule et unique manière de faire , et que sinon , je vais râter mon accouchement , ça me va 
mais tellemeeent , marre des manteaux qui m'arrivent aux chevilles ! 
en tout cas , à cause de vous et aussi j'ai acheté gomme , tampons , tissus et encre , merci 
nous on met pas tout dans le compte commun mais on a toujours gagné grosso modo pareil 
offre de job sympa pour personne motivée et ambitieuse et n'ayant pas trop faim ni trop de loisirs ni trop de loyer !LINK! 
mes idées de génies ne passent jamais le conseil de validation :( 
tu peux le faire , courage 
ce weekend est donc sponsorisé par shaggy #wasntme 
nan , jte jure , ils l'ont même dit 2 fois de suite , probablement grisé par la sensation de bien être que ça procure ! 
" que j " ai testées " * ( ou testé , je sais pluuus ) 
il y a zéro pommes dans ma famille :D 
ça revient souvent , je vais étudier ça ! / 
on peut être les deux je crois ! 
vous êtes sponsoriés , c'est ça ? poke 
cette nuit j'ai rêvé que j'avais trouvé un moyen de passer ma figure de pole nemesis . hélas , c'était donc un rêve #sadreality 
je regarderai mais je ne suis pas conquise par les couvertures ( et là j'ai un livre bien en route :D ) 
c'est du jamais vu un freemium qui passe en libre j'en ai peur ! 
ils sont listés là !LINK! 
tellement mérité <3 
ah oui - _ - j'ai envie d'accuser tweetdeck mais c'est plus probablement une mauvaise manip ... 
ah l'air vivifiant de la banlieue parisienne à 7h du mat ! que ne ferait on pas pour #parisweb ! 
il est midi , parlons bouffe !LINK! 
( bon , par contre , il ne faut pas se comparer aux filles qui commencent avec un gros background justement ) 
sur le site que tu m'as donné , ils mettent ça sur tous ... j'y crois même plus du coup ! 
déjà en fdl " normale " , les mouvements de foules sont vraiment flippants , alors j'imagine là si y a un pétard qui effraie la foule 
j'ai pas mangé ce matin tjrs ps remise du brunch 
un type vient de me proposer de porter mon totebag vide et de m'aider à traverser la rue . j'ai l'air si vulnérable que ça ? ! 
ce genre de personne trouvera toujours des moyens de passer le système , c'est sa mentalité qu'il faudrait changer 
7-8 h de train vs 1h d'avion , j'ai pas l'habitude , mais là c'est vite vu pour le we ! 
oh merci , les premières adresses ont l'air classe ! vivement une occasion d'aller me faire un resto à 50 € le repas ! ! 
j'ai pleins de rayures , mais jamais eu autant d'emmerdes que ma soeur 
je me déplace de moins en moins vite , je ne suis pas dure à repérer :D 
pas encore ! faut aussi que je réfléchisse moi ... 
il me semble que monsieur lam avait fait un tuto vidéo sur comment il faisait son chignon . 
j'ose pas dire à ma belle mère que si , ça lui fait plaisir ... 
c'est là que je vois qu'il faut que je bookmarque mes liens intéressant mieux que ça 
oui et non : au début on s'amuse , et à la fin , on repasse en mode projet normal ( donc payé en quelque chose ) 
:) carrément , bière et guitare sur les berges , comme les locaux ! merci pour la faute , c'est corrigé ! 
ce sera pas avant août je pense ! ( nous , on était privilégié : dans un appart au 3ème , sur les quais st antoine ... ) 
haha ! j'avoue , sur la 3ème carte , y a un qr code , mais grave la flemme d'installer l'appli qui va bien , j'ai googlé :D 
je me suis acheté un nouveau sac à main , j'ai vérifié que ma liseuse rentrait mais pas mon portefeuille #oups #sensdespriorités 
" désolé , le nom d'utilisateur n'est plus attribué . biiip " 
après la vague de chaleur si tu veux bien :D 
voir un papy allemand de 80 ans monter les marches de la gare de vaise le matin #priceless 
à lyon , ils ont mis des " tri-poles " dans le métro , ça casse tout ! 
à votre avis il me faudra combien de #parisweb pour comprendre la lsf ? à force de regarder les traductrices tous les ans , ça va venir non ? 
quand 1h avant le mariage , tu te rends compte que tu ne rentre plus du tout dans la robe prévue #pascontente 
baaah , si t'as survécu tout ce temps , c'est que c'était pas si important :D 
donc j'ai un pc qui refuse d'exporter mes vidéos et un autre qui refuse de lire le son . ah si seulement je connaissais quelqu'un dans l'info 
une histoire de pas de chance aussi : j'utilise la mienne quotidiennement et je suis super méga pas soigneuse 
ils étaient en m2 en même temps que moi , maintenant ils coûtent cher ! 
je me disais justement l'autre jour que techniquement , on pourrait en faire au taf . on instaure ça au goutay ? :D 
( mais bon , sinon <3 quand même pour votre travail ) 
ouais , tout au clavier , c'est tellement plus rapide ! 
" je me souviens encore de notre blog à quatre mains , paris 11h47 " ! ! ! 
j'adore la partie design de couv sur photoshop , pour quelqu'un qui sait pas couper droit c'est plus simple :D 
les remplies sont plus loin des stations de métro et à l'opposé de ma direction donc je préfère viser celles sur la route 
pour frenchtech rt concept : un bar à sanglots , cosy avec des sièges position foetale et mouchoirs en libre service . 
qu'est-ce que se décide à faire une startup qui ferait la paperasse à notre place ? 
c'était pas évident sur ton lien ! 
c'est plus authentique \ o / 
bon app à vous :) 
mais je continue quand même :) 
pour toi ! !LINK! 
pourtant il est high-tech ! !LINK! 
quand t'arrive trop tard pour la sieste de midi 
cerises , évidemment ! en plus à lyon , ils le font n'importe comment , je suis obligée de le faire moi même du coup ! 
pleins de bisous de soutien pour ce dernier mois douloureux j'espère ! 
en france , le livre a un prix unique , que ce soit chez amazon ou . peut-être pas la même édition ? 
mais oui ! longue vie aux selfies ! !LINK! 
j'ai pas coeur de les réveiller , ils sont trop chous ! 
oui , c'est assez puissant , mais assez lourd à manipuler je trouve quand on initialise un portfolio 
voilà , les 2 que j'ai vu ne font pas rêver ( y en a qui dit que le push est " expérimental " . comme si c'était une petite feature :D ) 
j'aurais tellement du naître à l'époque hippie ! sauf que j'aurais jamais connu mon mari , il serait né côté rock ' n roll lui ! 
nan , une seule ça va ( je me fais vieille ) , c'est quand y en a zéro que ça va pas 
bref , c'est pas mal quand même , en fonction de la vitesse à laquelle tu écris , faut compter 1h ou 2h par jour pour y arriver 
je me déteste quand je finis par dire oui , et qu'en fait ça prend 15min de voiture ( 5 prévues , 5 de feux rouge et 5 de parking ) 
haha , ça veut dire qu'à l'époque je m'en souvenais , pourtant elle date vraiment cette lecture ! 
bjr , pouvez-vous me renseigner sur l'arrivée exacte du savoir ? j'en suis au 5eme mois et ce n'est toujours pas arrivé , merci , cdlt 
j'aurai fait un arrêt avant immobilisation de mon rer \ o / ( je sais pas encore si je vais twitter #parisweb ou #galèredetransport pendant 2j ) 
coool ! faut que je prépare un peu mon programme moi :D 
mais bon , c'est peut être l'idée de faire une liste a potentiel de buzz 
tough question ! j'arrive pas à savoir ce que j'en pense ! 
ça marche bien aussi , même si pas de la fiction ( ce bouquin a été écrit pendant un nano par ex !LINK! ) 
( j'ai retesté le yafaa hier et trop bon ! ) !LINK! 
à t'entendre , tout est déjà réglé , et y a plus de problèmes :D ( si ) 
plus aucun respect pour les femmes enceintes , ça me révolte ! 
ben oui , croire que sa famille s'en fout de ta gueule , c'est tellement plus sympa ! - ___ - 
une amie a été versé de 2 mois de trop , maintenant ils déduisent ses payes pour " rattraper " . c'est " normal " mais relou à gérer 
en fait pisser des mots ça m'avait pas paru dur mais écrire un truc qui me plaise : chaaaud 
facile : oublier que c'était une surprise et parler de l'évènement devant le concerné 
je pourrais gagner plus ailleurs , je pourrais payer moins de loyer ailleurs mais je suis bien là , j'aime la qualité de vie 
reprise en sept semble de mise , peut importe quand est né l'enfant ! 
photographes , vous traitez vos photos dans quel ordre ? chronologique me parait plus logique mais déprimant : le début est souvent mauvais ! 
oui ? tu en veux encore ? 
totalement d'accord , j'adore pr les rires , sourires , bref , toutes les " mimiques " qu'on aime sans s'en rendre compte 
quand aux goûters , on en a déjà pas mal parlé je trouve , si on les décrit plus , ça va prendre le pas sur la mission :D 
où plutôt si : forcément que je vais pouvoir le porter , je serais moins grosse ! mais si ça fait sac ... 
bon lyon faut qu'on parle : suis je vraiment la seule à ne pas connaître le banoffee et où puis je manger à nouveau ce divin dessert ? 
#talonsaiguillesforthewin rt : j'attends de voir un mec jouer au foot comme ça !LINK! 
celui là je l'ai acheté bien plus tard quand j'avais plus " peur " des trucs inconnus avant ( légumineuses ... ) 
j'ai bien aimé aussi , en plus il passait bien , ça avait l'air moins compliqué du coup :D 
" moi j'ai corrigé des bugs toute la journée et maintenant je vais faire une sieste , je suis crevée " 
hasards ou coïncidences ? !LINK! 
nooon , j'ai pas vraiment perdu mon 50mm , c'est juste que j'arrive pas à mettre la main dessus avant ma séance #nuance 
c'est notre site de chevet presque :D 
l'adultat vu par anne-sophie :D 
hey t'as une idée ? tu les avais trouvé facilement tes bars toi à munich ou lübeck ? 
aussi pas de fourchette de salaire = nego = je vais me faire avoir car je suis nulle 
intéressant ! le bleu et le vert ont toujours eu une histoire compliqué en fait !LINK! 
du coup , vous avez prévu quoi comme mode de garde ? 
ça dépend , quand on lit toute la nuit , le lendemain , ça pique un peu des yeux quand même #bookwormproblems 
merde , je me fais doubler sur la question et sur la réponse ! 
bureau / archives / old / à trier / vieux pc / dossier 2002 / 
also si j'avais pas entendu en réunion que le cœur permettait d'ajouter un livre depuis la fiche produit , j'aurais jamais trouvé ! 
chez nous , on le fait " en ligne " plutôt qu'en visu , mais systématiquement . cf conf de ma collègue : !LINK! 
j'étais en train de le regarder oui , obama aussi est un comique très drôle :D 
hélas ce n'est pas évident partout , d'où cette loi :) 
y a pas un équivalent de !LINK! à paris ? 
pas pratique pour l'échange de cookies 
on a pas du tout accroché avec mon premier partenaire mais les 2 autres c'était top ! 
( j'ai failli dire de pole mais je suis jamais tombée et je compte pas commencer ) 
il me reste encore la colère , la tristesse , la résignation et l'acceptation avant la reconstruction de mon code pour un truc qui marche #tdd 
mais du coup quand je trie ça me déprime de ne rien garder au début 
pis surtout le débit de " parole " va si vite , c'est ça qui doit être dur ! 
oh que non ! par contre , je viens de danser 5min non stop avec la musique à fond , et ça défoule / fatigue bien :D #perksofremotework 
et au risque de passer pour encore plus reloue après tout ces tweets : quel est le rapport avec le tweet initial ? :D 
j'allais demander pourquoi ce hashtag et après j'ai réfléchi 
voilà voilà , j'ai fini mon monologue , merci de m'écouter :D 
tu pourrais faire un retour sur ce qui a été dit à ton atelier par ex ! 
han mais c'est génial ! qd est-ce que tu ouvre une boutique , je sais déjà à qui l'offrir ! ( et aussi , je dois t'envoyer un courrier ) 
coucou , le train ! comment puis-je retélécharger des livres que j'ai acheté ? je ne trouve plus de trace / liens dans mes mails :( 
pas de soucis :) 
ah ben c'est ce que je comptais faire en plus ... 
oui , c'était vraiment cool de se rencontrer enfin ! ! peut être qu'un jour on fera la séance inverse ceci dit :p 
et je suis sûre qu'on ne se lasse pas de s'ébahir pour les suivants , non ? ( " haaan t'as vu comme ça bouge , c'est fou nan ? " ) 
je connais pas celui là , je note ! 
perso , je trouve la taille du mannequin de droite un peu effrayante ... ( et je mets du 34 ... ) 
tu t'en es super bien tiré ! ( moi j'étais super bien placée mais je crois pas avoir fait de trucs cools ) 
quelqu'un t'en veux ! : contre la culture du " chill " !LINK! 
un accident de longboard est si vite arrivé ... 
ou alors , il faut que j'aille dans une plus grosse boîte . ou à paris ( jamais ) . 
merci 47ème personne à me l'envoyer :D 
pour toi ça peut être " bof pas mon trip ms ça passe " et pr moi " j'arrive + du tout à bosser " 
j'allais poser la même question ! 
bref , pour moi , c'est pas comparable à un concert / festival où t'as une entrée , une sortie et des contrôles . là c'est une ville 
( même si je sais que beaucoup de parisiens n'en ont pas envie eux même ... ) 
non non , elle a prévenue , elle est pas con parle bien de ma pote ok 
je note , mais je me demande si je voudrais pas un truc avec - d'exifs et + de commentaires ( mais je sais pas encore si besoin ) 
je me suis bougé le cul pour demander à des amies canon de poser pour moi \ o / 
dire que je croyais que parks & rec était une série " parodique " ... 
c'est pas parce qu'on est devs qu'on dit n'importe quoi ! disons qu'on a surtout essayé d'éviter les lieux communs 
tu pourrai sans problème faire celui de derrière ! 
trouvé \ o / !LINK! et !LINK! 
( je ne savais pas qu'on pouvait tombé amoureux d'un simple plat de tomates mozzarella ) 
discret … jusqu'au jour ou boursorama essaye d'arnaquer ton gamin 
bizarre , normalement , elle vient quand t'as un truc encore plus chiant à faire ( régler des problèmes de paperasse par ex ) 
ça fonctionne mais faut être prudent sur les figures difficiles ( en studio , on est souvent parée quand on apprend ) 
c'est bon t'as envie de mourir ? 
je pensais que je trouverais le moment où je verrai mon ventre bouger trop étrange pour apprécier . finalement en ce jour , je trouve ça beau 
jack'n jill de west coast swing : tu danses avec 3 partenaires tirés au sort sur une musique que tu connais pas \ o / 
jamais testé mais là , j'ai d'un coup envie d'essayer avec une farce boulgour / ricotta / épinards 
madame oreille dont le blog de voyage semble down aujourd'hui a fait plusieurs articles sur les voyages avec sa fille 
la choré de pole de fin d'année est dans 4j , 4j où je serais à montpellier pour : j'espère qu'ils ont des poteaux pour réviser ! 
j'avais la même question , j'ai pris un galaxy s4 ( un poil plus petit du coup finalement ) 
j'avais un truc à finir , bouclé en 30min samedi matin alors que vendredi soir je m'en sortais pas ... 
mais ouais , c'est l'enchaînement qui est violent . je me souviens que courir après avoir traversé un fleuve à la nage = violent 
en même temps , ça t'étais pas la première à me le dire , j'étais habituée 
tu es tellement plus numérique que moi ! avec on avait un carton ! 
coucou ! j'aime beaucoup l'idée , mais l'app qui veut l'accès en écriture sur les contacts ça correspond à quel défi écologique ? 
dégoûtée de pas avoir été là #not 
mais tellement ! ! 
mais les gens qui en souffrent tous les jours , ils ne trouvent pas ça " marrant " eux :) 
pas encore essayé !LINK! 
c'est con et un peu égoïste mais ça me réconforte avec cette journée 
mais la vidéo que j'ai vu faisait que 6min , je le pensais plus long . mais ça parlait de poleur / poleuse que j'aime donc <3 
pareil , mais avant , quand j'avais le temps , j'étais " pauvre " donc bon ... 
2015 , l'année où on peut être adulte et faire de la trottinette ou du roller en cape , mon moi enfant en rêvait \ o / 
quelles sont ces banques ? 
coucou twitter , tu connais un bon bouchon lyonnais mais qui propose quand même un plat végétarien ? 
dis c'est quoi ces images de chat que je vois souvent ? 
on va dire que j'ai fait une exclamation , que je découvre que certains s'exclament et découvrent encore :D 
oh , c'est vendredi #flashbackfriday et aujourd'hui , on sort de la baie de sf !LINK! 
j'évite adblock , ça alourdit un max les pages et ils bloquent pas les gens qui les payent assez grassement . plus ce que c'était ! 
franchement sur " les ami · e · s " je ne trouve pas qu'ils interrompent non . mais je me trompe souvt avec • qui est + intrusif 
oui , je l'avais en tête ! marche aussi avec " madame michu " 
sauf que tous les jours , elles ont des nouvelles idées ( moi pas ) du coup je crois que ouais va falloir que je m'y mette :D 
le jour où je voudrais vraiment m'y mettre , cet article m'a convaincu d'essayer skype !LINK! 
absolument pas , tu peux commencer sans jamais avoir fait de gym , de danse ou même de sport ! 
haha c'est magnifique lu comme ça ! 
tiens , tu connais flesh and bone ? !LINK! si oui , tu recommandes ? ( y a du ballet et de la pole on dirait <3 ) 
oui j'aimerais bcp faire ça ! j'ai déjà repéré des livres pour apprendre ms je crois que c'est une version " adaptée " ! merci :) 
et ne pas hésiter à s'auto laisser des commentaires " ici je fais ça , je suis pas trop sûre blabla , zen dîtes quoi ? " 
j'essaye comme mode de navigation vu que je les repère à la couleur et en fait ça va , je les retrouve plus facilement que prévu 
haha oui , le entre midi , tellement pratique ! 
bref , j'ai beau être sensibilisée , je sacrifie parfois souvent la sécurité au " confort " 
( moi , c'est pas pareil ) 
je compatis tellement ! voir les autres rouler alors que toi tu luttes pour un feu vert ... 
c'était insupportable oui ! ( enfin bon , en même temps , elle était un peu insupportable ) 
passion photobombing des #vendredilecture des collègues :D 
je crois que ça y est , je suis vieille : 2e fois dans la soirée que je bloque 20 min sur un site , parce que je ne trouve pas comment avancer 
un mec blanc , un mec blanc , un mec blanc , un mec blanc , un mec blanc , un mec blanc , un mec blanc et un mec blanc 
il est super ! ( sauf si tu joue avec ta mère , elle peut te menacer de pas faire à manger pdt 2 jrs si tu lui vends pas du blé ) 
il manque l'étape des fentes et grands écarts ( ou au moins essayer ) dans tous les sens pour que l'entrejambe remonte bien 
tu comprends rien , c'est immersif ! 
on ( ) m'avait dit que non mais après vérification , le titre semble libre !LINK! 
je me demande combien il faut de petits bobos , comme moi , qui essayent de faire des efforts pour la planète 
ça a l'air pas du tout mon genre mais merci :) 
j'aime beaucoup le changement de curseur de la souris pour indiquer l'action sur le portfolio photo de : !LINK! 
- _ - d'autant que je dois bouger plus ma souris sur facebook ( des liens , des liens partout ) que devant mon éditeur de texte ... 
coucou twitter , tu as des ressources pour monter des campagnes de crowfunding intelligemment ( ulule & cie ) ? 
" mais qu'est ce qu'ils ont tous avec cette intercalaire ? et pourquoi ils parlent que de la 2ème et pas la 1ère ? " - moi pas très réveillée 
merciii <3 ( nombre de i assortis au o :D ) 
( je sais que c'est sucré mais comment avoir ses 5 fruits ou légume si une portion de fruit fait 100 % déjà ... ) 
loose : ( féminin ) ( pluriel à préciser ) nullité , grande médiocrité 
le nano ça a du bon pour apprendre à se défaire de ça 
ça me donne déjà envie de le lire ! 
c'est pour te punir de faire beaucoup trop souvent la blague " enchanté moi c'est kévin " 
chez nous , c'est moi la plus virile :D le tas de linge est de mon côté du lit , et c'est nickel chez 
5h du mat , j'ai peur que ça ne soit pas le moment idéal :D 
mon mec me demande " t'es où ? " sur hangout et google me propose un bouton " partager votre position " #latechnologie 
c'est tellement ça . j'attends de voir les prochaines avant d'apprécier vraiment celle là ! 
mais tellement , je comprends pas pourquoi il est relayé comme ça ... 
pas évident à trouver :D 
je file mes identifiants bancaires aux startups à la mode mais je suis linuxienne depuis plus de 10 ans \ o / !LINK! 
viiite , rentre de vacances ! !LINK! 
" sexuellement accès " wtf ? ? ! ! 
google fit , je l'avais mis pendant les vacs juste pour voir combien in marchait environ dans une journée 
cherche du côté de crashplan , j'ai la même chose sur le mien même si tout semble marcher correctement 
du coup , tu t'es empressé de lui montrer , et de lui conseiller d'en mettre partout ? 
ouiii quand ma pote m'a montré la photo * avant * j'ai halluciné genre " woooaaa j'avais ce corps là avant ? ça parait si loin ! " 
ooh c'est intéressant , merci du tip ! 
on m'a soutenu hier que faire manger son enfant vg c'était lui imposer quelque chose mais lui faire manger de la viande non 
ok , je vois ! je " connais " la 1ère ( mais pas du 1er coup ) , la 2ème mais pas la 3ème méthode ! mais pas plus simple à retenir 
( j'avais que des synergies , j'ai essayé " air pur " et " dégager le nez " et tout ce que j'avais :D ) 
" non mais ça va , toi t'es pas une vraie fille " 
j'en ai vu chez sephora et kiko 
( je suis con aussi , je lis les commentaires ) " gnagnagna , c'est pas des punks , c'est de l'émo tout au plus " 
moi , quand je pense fort à l'un des trois plats tout faits du supermarché que je vais devoir manger demain midi sinon 
( en fait je crois que je sais : moi je mets une protection en plus au cas où ... du coup c'est pas franchement ecolo ! ) 
poke rt : cher monde du travail , ne m'en veux pas si je suis un peu cash , mais … #fyi 
et sentir sur moi les regards dépités de mon amoureux et de l'organisatrice , regard disant " pfff , t'es irrécupérable " 
#mapremierebabyshower la soirée continue , les conjoints nous ont rejoint , tous en bleu . j'ai l'impression d'être à la manif pour tous . 
je me demande comment t'as pu twitter ça sans te pourrir les yeux :D 
hier dans parents section grossesse : " prenez soin de vos rondeurs " avec une photo de meuf qui fait du 34 pas du tout enceinte 
oué pis la vider dans des toilettes pas connues , j'aime pas : s 
je comprends pas le principe de faire passer la rémunération en second plan #lasttweet 
à l'air cool , mais je choisirais plutôt un des 2 français qu'on m'a proposé 
ma dernière tentative date de 8 ans sûrement mais là ils donnent tous envie ! ya même un pizza mug cake ! 
j'ai pas grand chose contre l'eau ( encore que ... ) mais qui a inventé le sable . alors qu'un beau rocher <3 
aaah , je déteste tellement ces tables ! heureusement , jamais eu dans ma scolarité en france , mais aux us si :( :( :( 
j'hésite entre ce livre et celui là #joyeusetés #lecturedusamedisoirbonsoir 
je relis !LINK! et je me souviens maintenant l'avoir lu il y a des années , ça a été mon premier " déclic féministe " ! 
bien sûr ! sauf quand le courant ne passe pas du tout 
clairement , on est d'accord ( mais qui appelle l'oasis du jus d'orange ? ) 
plus jolie place du monde ! je suis pas loin du coup ;) 
on m'a demandé de changer de mdp au 1er login ( et fun fact : celui reçu par la poste était 4 fois le même chiffre ) 
se mettre les mains pleins de cambouis facile , passer sous ce putain de truc plastique pas facile ! pourtant j'ai des ptites mains 
raison n ° 3 : voir qui essaye de me couler à la piscine 
c'est intéressant de se connaître soi même à mon avis , ça permet de mieux se comprendre 
haha non ! mais dans le pays où je suis actuellement hancock c'est ça !LINK! 
je trouve le principe du site gerbant aussi , mais ça suffit pas à défendre l'auteur de l'article à mon sens 
fait ci pour ton mec , aie une carrière , n'oublie pas tes enfants , soit mince , soit belle , ne parle pas trop , soit sure de toi 
mais rien que l'idée de trouver 101 trucs me fatigue , alors les faire ? :D 
chaque fois , je suis malade le lendemain ! 
championnat de france de pole ce soir , je ne manquerai pas de vous tenir au courant des gagnants #nemeremerciezpas 
aaah me spoile pas , j'ai pas regardé la dernière épreuve encore ! 
ah , j'avais pas pensé à chercher celle là , ça doit exister ! 
y avait alexandria sous gnome mais c'est pas tout jeune !LINK! 
la première fois oui ( enfin tords partagés avec le caddie de traviole ) mais la seconde c'est moi toute seule :D 
ça dépend des gens : je soupçonne mon amoureux d'aimer être malade rien que pour le plaisir du grog :D 
voir tweet suivant 
poudoute , poudoute , poudoute , il n'y a pas de doute ; pouet pouet pouet tu es un bot très chouette 
clair , c'est trop bien pour les petits appétits comme moi , tu peux varier avec 3-4 différents ! 
c'était tout à fait ça : setter les this dans la classe parente plutôt que enfant :D 
dis moi si t'as un trip en particulier , je prends des photos 
disons alors " en ligne ou compatible linux " ( pas l'impression que c'est le cas pour sketchup ) 
perso , je trouve que ma vie est vachement plus dure et je donnerai mon empire pour un sandwich triangle ! 
j'avoue , moi aussi un peu 
sérieux quoi , c'est tout ce que les gens trouvent à commenter - _ - 
le regard des gens quand , les cheveux encore ébouriffés et les joues bien rouge , je remets mon alliance dans le métro #poledance 
un ar nancy / paris c'était 1 mois et demi de resto u à l'époque ... heureusement que j'avais mes parents quoi . .. 
c'est court à écrire , et les gens ont l'air de comprendre , donc j'aime bien 
je vais réfléchir à la question et en parler à mes collègues :) 
il a l'air un peu honteux de ce qu'il fait quand même ! 
( mais il a aussi fait des articles de merde genre celui sur les evg / evjf ) 
. bon , en fait , c'est pas fini partout : à monplaisir , le rideau est toujours baissé 
sachant que je n'ai toujours pas publié mes 2 séances de 2014 , tu les verra peut être avant 2016 :D 
ce message est très important mais tôt : à l'école par exemple , ou oui , effectivement , beaucoup de gens en doutent 
( c'est très bien raconté ! ) 
elles se sont ouvertes récemment , mais historiquement , c'était ça c'est vrai 
et pourtant c'est le cas d'un mec sur 2 qui répond à mon tweet original : s 
c'était ma robe de lendemain de mon mariage , je ne l'aurais mise qu'une fois du coup ! 
tu m'envoie sérieusement un lien amazon ? #ofallpeople :p 
je sais pas trop , je change d'avis tous les jours ! si tente , je recommences , sûr ! tu y penses toi ? 
le cheesecake parfait ! !LINK! 
( les remarques " c'est moi qui vais tt porter comme d'hab " sont bien désagréables mais tellement - pire que là ) 
un exemple de plus pour la prochaine conf de ! 
lorraine aussi sans surprise ( c'est à cause de tuitter , nareux et cornet évidemment ) ( et pourtant je dis chausson , pas shlop ) 
( fabuleuse <3 ) #lastrt 
c'est pour ça que mon critère était plus la qualité que le prix ... 
les bouquins de passent très bien sur liseuse :) 
ah ben du coup , oui c'est aubergine :D #everythingisaubergine 
camping + liseuse = on est bieng ! 
oui ( mais la question me fatigue : ça change quoi que ce soit à moi ou pas ? t'en as forcément déjà entendu ) 
miam , ça donne envie ! 
et quand je pense que dans mes amis , y en a qui ont plus de 40 ans ! ! dur ! 
je comprends pas qu'aucun de mes collègues n'aie acheté !LINK! quand est-ce qu'on paaart ? 
c'était vraiment ça " aaah mais c'est pour ça que jarrive pas à communiquer avec tel collègue ! " 
ou alors , tu donnes une bonne accélération ( mais super gracieuse ) au feu vert , et ton velov déraille en plein milieu du carrefour 
pour celle là , une recherche google marche bien ;) pas encore vu la vidéo mais j'imagine que c'est !LINK! 
deux années de suite qu'on a des prestations sur du gainsbourg , la chanson française a encore de beaux jours devant elle ! #poledance 
d'ailleurs , le changement de sexe est assez douloureux , je devrais peut être songer à mettre ces foutues ballerines 
j'ai fait des stats sur un an de lecture : c'est assez équitable entre papier et numérique 
c'est plutôt le gainage qui me pose problème moi ! ou alors la gravité s'applique un peu trop fortement à mon fessier ! 
les modèles d'un jour qui n'aiment pas mes portraits préférés car " mouai jaime vrmt pas ma tete " :( certes je dis pareil qd je modèle mais … 
" mets toi en administrateur , le login c'est admin . le mot de passe c'est eig tout en majuscule 4 3 5 " #dansletrain 
ce moment magique de l'année quand tu sors du métro il fait encore jour #springiscoming #lyon !LINK! 
c'est marrant comme mon cerveau se dit " naaan mais c'est exagéré , ça peut pas être si epuisant et chronophage , si ? " 
ah je comprends , moi ce sont plutôt les médecins qui me regardent chelou ( " comment ça , vous êtes pas venu depuis 5 ans " ) 
le vélo , c'est quand même plus dangeureux que le ruby ouais , j'ai failli mourir ! 
des amis en mettent juste pour pas que le pied remonte du pyjama surtout s'il est un peu grand 
bonne année à vous :) 
après 10 fails , je me demande si ces captchas sont de plus en plus illisibles ou je suis en fait un robot ... 
je faisais le calcul au début : !LINK! : 3 fois " le petit prince " ou environ 70 tweets par jour pendant 30 jours 
also , le maquillage de charlotte était génial ! ! 
c'est tout à fait ce que j'ai trouvé ! 
" tu vas quand même pas tweeter une photo de ta grand mère en maillot de bain ? " oh que si , elle a trop la classe ! 
mini , mini , ça a l'air déjà un peu fatiguant ! ! 
je juge totalement mes hôtes airbnb : dans leur album photo de vacances " florida 2014 " , 38 pages de bébé et 2 pages de floride 
" je comptais y aller ce we " ... pfff ! mais ouais la nuit ça met bien dans l'ambiance :D 
tiens , une visite d'un musée d'anatomie à la lampe torche ce soir à deux pas de chez moi ! 
oui , y a une très belle variété de représentation , que ce soit sur les sports ou les femmes 
si , dans la nouvelle version , y a maintenant 
nouvel objectif de vie : être championne du monde . j'ai aucune chance en pole aujourd'hui mais dans 60 ans rira bien qui rira le dernier 
tu l'utilises " juste " ou tu l'étends aussi avec des plugins / thèmes maison ? 
alors qu'avec des jumeaux tout aurait été tellement plus simple : on en nomme un chacun ! 
ouais , chaud :( :( 
je me sens trop en infériorité numérique pour oser me prononcer sur ces sujets ! 
j'ai commencé à faire une liste d'éditeurs cools :D 
y a qui est en congés demain , plutôt la semaine pro ? 
oooh * cœur avec les mains * ( au début , j'ai cru à un cadeau piégé genre confettis , j'avoue ! ) #ishootpeople 
( jamais été aussi heureuse de ne voir personne passer dans un couloir ) 
ouais , c'est super dur de trouver le bon ton pour corriger quelqu'un ! 
" vincent , tu me chie dans les bottes là ! " 
tu la fait du coup la facultative ? 
non non , je les tape au clavier 
je comprends très bien ta philosophie de vie mais la mienne est différente :) 
bientôt les boards pinterest pulluleront d'images de ce type ! 
et en plus , après vérif , la sense a pas la dernière génération d'écran 
cadeaux de noël , je les connais pas bien encore mais les 2 ont des conseils nutritifs 
ce musée là ? 
c'est cool si tu peux prendre au moins 1 cours avec un • e prof pour la première fois , mais sinon y a plein de vidéos 
les dermatos : " un rdv en urgence ? oui bien sûr , en juin , ça vous irait ? " 
je suis invitée à une baby shower le mois prochain déjà ! 
j'étais pas siii loin , je voyais ça dans le gard ; mais dans les 2 cas , ça me va , le frêne c'est enfin fini 
c'est la règle numéro 1 . la règle 2 , c'est qu'on met du sucre dans les gateaux si tu vois de qui je veux parler . 
chouette ou pardon mais de quoi ? 
qu'il faut un compte ou une installation pour pouvoir télécharger un thème depuis le store ... 
du coup , je te <3 aussi #previoustweet 
typique ! ( enfin je lui fait la même avec ses propositions ) 
rapport à mes règles qui était pas tout à fait régulieres , vu que ça faisait genre 2 mois que je les avais \ o / 
chez nous " un dernier verre " = je pars dans 2h et j'arrive dans 3 
pour l'instant les gens me voient extravertie , comme toi , mais moi je me vois toujours comme quand j'étais ado et mal à l'aise 
que le sujet soit perso ou pas d'ailleurs ... 
c'est mieux que de ressortir avec un bébé :D 
je sais pas mais par conscience professionnelle , je vais arrêter de boire de l'eau et essayer ça à la place 
( mais en vrai , j'ai trop hâte ! soleil ! web ! cooles confs ! ça va être bieng ! ) 
j'en suis moins fervente utilisatrice qu'il y a quelques années , mais c'est choquant de voir que rien n'a changé pendant si lgtps 
cette photo est assez fantastique ! 
j'étais tombée amoureuse de møns klint !LINK! 
et voir ma tête ? ! nonmésavapalatête ? 
tu voulais probablement pas le dire comme ça mais " faut faire comme ça plutôt , c'est plus joli " venant d'un mec ... soupir . 
avant je disais au moins 2 mais finalement je vais attendre de finir le 1er pour voir 
c'est vrai , les premiers jours , je serais pas en confiance non plus : s 
c'est une " pratique récente " de féminisation de la langue ? c'est fréquent ? au choix de l'auteur ? / poke ou ? 
!LINK! avant de copier / coller les cmds pleines de paramètres à la con 
merci \ o / mais surtout bravo à 
" a picture is worth a thousand words " : vu les go de photos que j'ai pris / édité ce we , ça va , je suis pas du tout à la bourre pour mon #nano 
mon mec m'a déjà acheté ( ou trouvé ? ) mon cadeau d'anniv fin juillet . et il veut rien me dire 
compliqué pour moi j'ai déjà quelque chose de prévu ! 
pour le coup , si je me plante plus de 3 fois , faut que je passe dans un guichet , c'est super relou :D 
" je te voyais pas comme ça " 
qui c'est qui a la plus grosse alors ? 
haha j'ai tellement hâte d'y être ! 
j'ai la chance d'avoir un papa matheux :p et d'être une feignasse : j'aime mieux quand on calcule à ma place :D 
pour l'avoir vécu , ouais , clairement . le moindre imprévu est quand même super handicapant à 4 , plus quand > ~ 10 
ouaip , mais rudement moche #argumentenbéton 
mon nouveau tag préféré du jour : #ilooklikeanengineer mais moi il parait que je peux pas , j'ai fait que un master d'informatique à la fac 
et quand une réu mobilise toute la boite , on aime bien que ça aille vite 
les gens qui ne comprennent pas que manger végétalien une fois dans l'année ne va pas les tuer et qu'en plus ça peut être bon 
je vois un monstre feuillu tenir une barre de pole dance . pardon . 
ça marche aussi pour 70 personnes vs 20 :D 
et pourquoi moi je l'ai pas ? #poledanceforever 
je décroche systématiquement quand une phrase commence par " nous les filles , on ... " 
ok , je le note en meilleure pratique pour dans mes textes du coup :) 
je te fais confiance ! 
enfin , ça dépend ce qui est troué ... ce sont mes infos persos qu'on peut récupérer , ou bien mon fric ? :D 
je comprends , c'est carrément un budget : s mais si tu peux te permettre un stage / cours de temps en temps , ça aide 
dis twitter , t'as pas une appli en ligne ( plutôt gratuite ) pour faire les plans d'une pièce simplement ? 
( ça aide :D ) du coup ça a l'air bon 
ce qui m'ennuie généralement : les descriptions et les tentatives d'explications d'un " nouveau " monde , " les batailles de monstres " 
j'ai trouvé les palmiers ! 
" n ’ étant pas commercial dans l ’ âme , je survis dans le métier par passion " je m'en remets pas :D 
nan , là je suis chez moi , devant un replay des maternelles voyons ! 
tiens , c'est obligatoire pour 300 + salariés , recommandé pour 50 + mais pas précisé pour 50 - 
on passera pas du côté de billund je crois , dommage ! 
je bosse joyeusement sous git et j'ai envie de me remettre à coder un peu pour qui est sous mercurial 
6km , même moi qui suit une quiche en course je le fais ( pour peu qu'il y ai de la boue ou des obstacles pour m'amuser ) 
elle est canon cette vidéo ! 
tu bluffes martoni 
non , mais qu'au bout d'un moment , on a fini le projet sur notre temps de travail 
je prendrais plutôt celui qui fait des photos un peu plus grande , le midi fait vraiment des photos minis 
dans certains contexte et en échange de bière et pizza au minimum ! 
si on prends mon analyse : inviter les gens à être healthy plutôt que skinny , c'est pas excluant 
y a des équivalents open source mais faut installer / maintenir quoi ... je pense à !LINK! 
y a quelques années , c'était plutôt la fête aux annonces ( ttes identiques ) pour des boites de + 10k " collaborateurs " 
si tu as besoin de motivation pour te lancer , et envie de résoudre un défi , ouais , c'est cool !LINK! 
hey ! j'ai compris flexbox ! merci le petit flexbox illustré de : !LINK! 
tiens je découvre " un mois ds la vie des femmes " du libé : les avancées ( ou recul ) des droits des femmes ds le monde !LINK! 
oui ! demain soir ou ce we ? 
pas en ce moment mais je reviendrai l'année prochaine ! 
n'oublie pas que les hommes doivent payer pour entrer en boîte injustice ! ce monde est injuste ! / 
je ne re rejoins pas sur le côté " je vois pas l'interêt " mais je suis par contre 100 % d'accord qu'une forme neutre serait mieux 
dans l'équipe on doit avoir 1 ubuntu , 4 debian , 1 kubuntu et 2 macs 
marrant du coup , ça me donne un indice sur ta " motivation " alors que moi c'était plus le côté " mettre un truc pas sain en moi " 
( also , je viens de dire à ma maman qui adore tes romans que tu m'a adressé 140 caractères . internet <3 ) 
1er geste , et l'angoisse si elles sont pas sur la table de nuit : je peux pas voir ou elles sont ... 
du coup , j'imagine qu'un gamin a un très fort potentiel de gestes qui font craquer ! ( et qui doit bcp évoluer ) 
le pire c'est qu'à midi , j'ai rdv avec un ami alors que soyons honnête : je préférerais bouquiner tranquille au taf ! 
un ami me l'a bien vendu et je l'ai eu pour mon anniv et c'est pas pareil , ça ressemble vachement à la réalité 
j'ai cru que j'arriverais à me rendormir mais ça fait une heure que je me demande à quel âge il faut équiper la chambre d'une bibliothèque 
le pire , c'est que je me souviens du sentiment de fierté que j'avais après avoir " lissé " cette photo :D 
c'est pas pour rien qu'au test de myers briggs , je suis idéaliste :) je ne mange plus de viande par principe , et je lis drm-free 
haha :D éditeur de texte ? check ; musique ? check ; recherches accessible ? check 
merciii :) ) ( d'ailleurs , il faut que je t'envoie un mail , si tu reprends vraiment dans les mois qui viennent :p ) 
la bonne nouvelle cest que je peux te remplacer au workshop de si tu veux 
j'aime pas devoir créer un compte et tout ça pour voir à quoi ça ressemble :) 
à lyon , y a le mix-it ( dev , agile , lean ) ou le blendmix ( dev , marketing ) . gros <3 pour le 
clairement ! c'est pour ça que j'aime pas parler boulot en dehors des heures de boulot ou entre midi et 2 ! 
et donc + 1 blog dans mes rss et + 2 livres dans mon goodreads 
ou bien " toi tu raconte des blagues de cul , t'es pas une vraie meuf " 
il faut aller où aujourd'hui pour un petit hébergement mutualisé à ~ 5 € par mois ? 
une séance est suffisamment dure pour des gens qui n'ont pas l'habitude pour que je ne leur impose pas 2 photographes :D 
il n'y a aucune loi , c'est plutôt en fonction de toi et de ton état ( donc à voir avec ton médecin ) 
tiens , pas du tout les mêmes prix sur mobile et sur le web ? ! comment ça se fait ? 
tout va bien , j'ai ma place à \ o / 
j'ai fait une année 49 , ça m'a épuisé , j'ai rien lu pendant 6 mois après ! 
voilà , globalement j'ai fait le tour . c'est pour ça que c'est un peu embêtant mais pas pressé pressé non plus :D 
grrr , mon gentil :) se transforme en sarcastique smiley ! 
je sais mais y a pas les inconvénients que j'essayais de lister ( même si ça dépend , je sais pas à l'avance ce que j'aime ou pas ) 
ah oui , ça parait pas engageant ... mais bon , en mai , elle verra bien que ça ne change pas qui tu es 
et puis , c'est pas nécessairement pour toute la vie non ? ça dépend des cas ... 
je vois ! je me sort du lot : je ne suis que la pole , et je supporte exclusivement les poleuses que je connais #paspareil 
et pourquoi tu partages pas à sa marraine chérie hein ? :D 
je suis de retour / co ; ; e vous le voyewm rien de cqss 2 / 
j'imagine que ça fait pas classe le télétravail , personne voit que t'es riche et puissant si t'es chez toi 
pas de souci chez feedly non ( publie une nouvelle bd pour voir ? :D ) 
mais c'est pour quelqu'un qui a de tout petits pieds ! ( je sors ) 
je veux goûter en exclusivité ! 
tte ma terminale on me disait " bientôt vous êtes grand études supérieures " mais je me faisais descendre si je prennais des notes 
je touche à des stacks tellement compliquées au taf que je ne sais plus par ou commencer pour faire un petit site perso 
effectivement , now ça me revient , l'année dernière y avait une histoire de roi lion et lieu de naissance #mémoireselective 
vendredi dernier oui ! 
je vais aller pisser sur un dvd du territoire des loups pour me venger ! 
" nous les filles , on adorent avoir plusieurs sacs " ok , je ferme ce site : trop d'agressions différentes en si peu de mots 
y a des trucs trop beaux mais là j'avoue c'est tout much ! ! 
mais on peut te demander ta date de terme et te refuser l'accès à l'avion à l'enregistrement 
j'ai un lenovo thinkpad t440s dont je suis contente ( mais je sais plus pk pas le x1 carbon ) 
haha même pas , c'est une fille de la pole ! 
dans ma boite mail ce matin : utilisez ce lien pour vous désabonner avec l'adresse < a href = " mailto : mon@email.com " > mon@email.com </a> #genius 
un peu , faut croire :D 
y a rien de vraiment pratique en liseuse pour les pdf ( pas grand public en tout cas ) 
merci beaucoup , ça fait beaucoup de liens à explorer ! 
sauf les jours de pleine lunes et les mois pairs 
ça va faire trop bizarre après orphan black qui bouge et qui est drôle :D 
pas loin de nancy mais bien au chaud au pied du sapin :D 
reprise en sept a l'air fréquent , c'est là que c'est le plus " simple " d'avoir une garde 
( nan je déconne , ça claque ) 
pain de mie complet au fromage frais . je sais pas si c'est assez snack mais moi je fais fumer le grille pain du boulot :D 
ah oui je connais ! 
j'ai android 5.0 . 1 , je trouve ça acceptable ( mais j'avoue , grand écart par rapport à un nexus ... ) 
j'avoue mais ça m'a quand même donné envie de le lire genre " coool c'est trash en fait " 
ah oui , mince , j'avais oublié ! faut refaire ses preuves en revenant , c'est ça ? montrer qu'on est * quand même * investi ? 
c'était évident que si mon mari était au chômage ou autre , on reverrait notre manière de fonctionner 
j'avoue , ça en jette ! bon changement :) 
ou sait c'est quelle asso ? 
donc ça vaut carrément le coup de le mettre en avant :) 
c'est plutôt qui se fait un malin plaisir de me le rappeler 2 fois par heures 
réponse futile mais néanmoins vraie : une " blogueuse mode " qui a la même longueur que moi 
t'as 6 mois :p 
pas forcément trop original mais pas trop donné oui ! 
faire le #nanowrimo enceinte : hésiter entre écrire ou manger un 2e repas , finalement passer 2h le regard dans le vide à se caresser le bide 
je m'interdit de continuer à répondre et j'aurais même pas du à la base ... 
dans mon projet si :( en gros parfois les devs appellent gethtml ( ) et parfois gethtml ( ) 
moi ! 
le pire , c'est qu'au fil des ans , tu commence à savoir la vie et les hobbies des gens qui se trompent partout 
et rien à voir , mais je trouve ça rare de lire des interviews où les questions réagissent vraiment aux propos de l'interviewé :) ) 
et sinon , y a assiette de charcut et fromage , burgers et cet été j'y ai mangé la mozza la plus nuageuse du monde 
les trucs que je voulais mais c'est pas la bonne couleur / le modèle que je voulais / etc #filleingrate 
et aussi , pk les mecs pensent que c'est aux meufs de s'écarter ? ils arrivaient en face , j'avais une lumière , ils m'avaient forcément vue 
tellement . je suis à * ça * de forker le projet pour changer l'ordre , et les libellés tant qu'à faire 
on est donc tombé sur l'encadreur le plus dégueulasse de la ville ; ton travail ne méritait pas ça ! 
lâche ce livre tout de suite ! 
en même temps , comment on peut être sur qu'ils bossent vraiment à cette heure là ? moi , je dormirais en tout cas ! 
je me sens flouée ! 
ils m'ont tellement bien conseillé la 1ère fois que je n'ai jamais plu bu autre chose 
mais pourquou je savais pas ça avaaant ? ! 
je prends des risques ce soir : dresscode rose ( baby shower d'une " petite princesse " ) mais je porterais aussi du bleu 
pas vu de gratuits dans les thèmes wordpress tiens . 
à priori , y en a qu'un et je l'ai pas encore eu :D et accessoirement j'ai pas du tout le niveau pour cette compet non plus ! 
je suis en panne :( 
haha , mon frère m'a fait la même quand je lui ai montré que je bossais dessus et qu'il a voulu essayer 
( note , ça ne risque pas de m'arriver , je n'ai pas encore mis le pied dehors cette année : je n'ose pas m'éloigner du frigo #pointbidon ) 
venant de quelqu'un qui cherche à effacer toutes ses traces , c'est ironique non ? :D 
j'imagine beaucoup de transport assis et de bonnes recommandations aussi ( dur de trouver autant de livres bien ! ) 
et comme je l'ai prêté à je ne sais plus qui , je ne trouve plus le titre , aaah ! 
j'ai jamais essayé en plus , je dois migrer le site statique que je gère pour quelqu'un mais toujours pas pris le temps :D 
même si je suis réaliste : j'aurai probablement tout oublié d'ici là :D 
dingue , hadopi aurait " un effet négatif sur le bien être des consommateurs et sur le profit de l'industrie " #kilucru !LINK! 
fou qu'il n'y ai pas " retrouvailles " dans les autres langues ! 
quand j'essaye de comprendre les paroles " baby i don't need you , especially not your lices " huh ? 
et aussi , cette horloge parce que l'expression dit " pas de bière avant 16h " 
c'est une horreur ces traductions , ça me donne l'impression d'acheter une contrefaçon cheap ... 
j'en suis au stade ou je sors plus mon tel pour faire une recherche car je sais que je vais pas trouver ... 
c'est ce que je ferai probablement parce que j'aime quand c'est joli et personnalisé :D 
je verrai , pour l'instant j'ai rien acheté ( mais aux soldes la cb va fumer ! ! ) 
vient , je t'invite chez moi pour le we :D 
aaah je me demandais ce que ça voulait dire ! 
peut être aussi oui 
le problème , c'est que c'est un peu le problème de toutes les boîtes : individuellement , aucune ne semble concernée par le problème 
j'ai pensé à à la lecture de cette phrase , cet homme faible qui a changé de matos pour du plus léger ! 
je te ramène la mienne demain ? 
j'ai l'impression que c'est plus les places en crèches ( ou ass mat ) qui décident plus que la volonté des parents oui ... 
mon vocabulaire se limite à 3 mots , ça va être compliqué , dommage mais merci ! 
ça a l'air si bon , et j'ai si faim et j'ai si la flemme ! 
par contre , on est quand même plus efficace contre les problèmes à 20 qu'à 4 #lespetitesvérités 
ce soir , je teste le kundalini yoga : " ce yoga est parfois très intense physiquement , parfois très axé sur la méditation et les chants " . 
équipe toi des films cyan comme et ils seront tout de suite bleu :D !LINK! 
je suis sure que si je demande , ça passe : s 
t'as déjà pris un logement ? 
avec fil , non merci , mais !LINK! a l'air ok 
donc ça m'étonnait qu'une professionnelle te donne ce chiffre comme ça ! 
c'est 
tarmasz a commencé des articles sur le sujet , sur l'instruction en famille 
sur la pr de 700 lignes tu peux toujours caser un commentaire sur une typo dans un commentaire histoire de faire croire que t'as lu 
j'ai fait une année à 50 et la suivante à moins de 10 ... overdose de lecture :D ( en vrai , j'avais bcp moins de transports ) 
je crois que c'est ce qui me dérange vraiment dans la bd , le côté si manichéen 
je veux toujours me confondre en excuses de me permettre d'oser , et ça dépasse les 140 caractères :D 
elle était ou putain ? ou ? 
je me suis faite tatouer par dodie : dure à contacter et délais de malade mais elle est cool 
je galère à l'utiliser , faut un peu cliquer / réfléchir pour obtenir une large palette cohérente je trouve 
mais tu rigole , ça doit être trop cool ! 
peut-être qu'on peut les rajouter à la backlog ? 
voilà #sudweb c'est fini et c'était génial . merci au staff pour l'accompagnement de bout en bout , pr la parité et pr les sujets si divers ! 
chéri d'une amie de très longue date que je compte pas arrêter de revoir parce que j'ai pas les mêmes vues politique que son mari 
mes mamies n'ont pas d'ipad , et ce n'est pas à l'ordre du jour ;) 
j'ai pole mais je le mettrais à enregistrer bien sûr ! 
ce sera pour une autre fois , quand j'aurais du temps devant moi du coup : s merci des conseils ! 
je découvre que ce personnage a un nom du coup ! 
" et dans le cinéma français , les hommes tombent-ils amoureux de femmes de leur âge ? " !LINK! 
mouais ! j'essaye got ou pratchett pour me sentir moins seule mais personne ne lit mes coups de coeur :p 
du coup , j'ai zéro messages d'erreurs :D 
avant je me fournissais là bas mais ça fait 1 ou 2 ans qu'ils n'affichent plus si drm ou pas donc j'ai arrêté 
oui oui j'ai constaté ça que venant de potes ... ( les clients , c'est différent , je suis payée , je m'attends donc pas à un merci ) 
effectivement , et là dessus aussi je pense qu'il y a de quoi écrire ! ( le fait très bien ! ) 
mais dans la balise title , ils virent des majuscules ce qui donne " liste d'anne-sophie & olivier " et ça m'eneeerve 
si la • le sportif est en mode " practice " plutôt que show c'est assez vite chiant à regarder , 40x le même essai de figure :D 
le site me balance une 500 quand j'essaye de mettre un mdp avec caractères spéciaux et après me donne des leçons 
je m'occupe du sav pendant que se prélasse au #mixit15 et je pleure . ça fait 10 minutes seulement #rendezmoimesdevsmemesicestduphp 
question linguistique d'anglais : parfois , je vois du " her " plutôt qu'un " masculin neutre " ( cf intro !LINK! ) 
un bug qui se déclenche le 24 décembre , je suis si fière de moi ! 
en écrivant des articles pleins de phrases hautaines " je ne suis vraiment pas convaincu " genre ça nous intéresse ? ouais je vois bien 
c'est vrai , les barbus sont une minorité trop souvent sous représentée dans la culture geek :( 
oui j'ai mis ça finalement 
( merde parfois , lire les réponses à un tweet c'est pire que lire les commentaires d'un journal en ligne #lastrt ) 
atelier pole dance ! 
quand les politiques de sécurités font ressortir les pires pratiques <3 ( feat . le fameux mdp caché sous le clavier ) 
d'ailleurs , pour moi , monop rentre dans la catégorie supérette donc + cher 
mais plus globalement , je trouve que le peu de corrélation entre utilité du métier / salaire assez scandaleux dans le monde actuel 
un matelas pour bébé , un coussin de maternité , et pleins de conneries genre biberons , draps , crèmes ... 
ça dépend l'état de ton dos :D 
j'ai décidé d'arrêter de vouloir écrire comme un écrivain , j'écris comme moi , c'est plus facile :D 
lettre à ma génération : je n'irai pas qu'en terrasse !LINK! 
pour générer des larges palettes de couleurs ( pour graphiques & co ) , y a aussi !LINK! qui a l'air super / merci 
on fait pas le même poids non plus , on porte pas les charges pareil :p 
#vendredilecture le fléau , petit pavé de 1100pages + de stephen king , lecture pas du tout effrayante en cette saison où tt le monde tousse ! 
pour moi , tous les sites / applis qui posent juste la question h / f et vite fait la question du sport pour te donner un chiffre 
que des dimanches , c'est ça ? :( 
( bon , ok tout le monde n'aime pas passer 10 heures à faire des comparatifs de matelas pour bébé ) 
c'est une enfant voyons , dis plutôt verge 
j'ai jamais réussi à passer dans le parc vide d'enfant , mais j'ai tellement envie de rentrer dans le fort :D 
berk berk bloqué ( et là ou c'est flippant c'est que je parlais comme une collégienne ) 
non parce que si tu loue , je crois que tu peux le faire qu'une ou 2 fois mais après tu paye une " amende " 
ça marche que sur une musique qui inspire mais ça me fait bien plus de bien que courir ! 
ce sont nos actes qui sont sexistes , heureusement les humains derrières peuvent évoluer ! 
j'ai pas aimé le ton " je découvre la vie et je t'apprends " alors que ça va , je maîtrise très bien manger , j'adore ça ! 
la pole dance , par pitié :'( 
j'ai hâte d'avoir des gamins pour qu'ils aillent à ce genre de conf , je pourrais enfin faire mon métier !LINK! 
la première sera très certainement d'écrire mon testament numérique #parisweb 
ça manque de pouvoir faire un mix entre 2 catégories justement ! 
les post-its , y a une contrainte ou tu raconte ce que tu veux ? 
j'avais pas fini de lire , il a aussi écrit un article “ how to read a book , ça m'intéresse ! ” 
personne , jamais 
mais je te remercie de ne pas avoir join le geste de la main sur les seins à la parole comme d'autres ont fait 
du coup , c'est très bien quand je sais ce que je veux ( et que je retrouve la recherche avancée qui marche elle ) 
pour les lasagnes , tu peux mettre du tofu rosso dans la sauce tomate 
et l'article sur le sexe et le genre dans les différentes cultures !LINK! 
flottantes ? non , toutes celles qu'on avait vu avaient les pieds dans l'eau ! 
on monte un club ? 
t'écris pour toi avant tout , t'excuse pas :) 
c'est déjà plus ou moins dit en filigrane : nouléfemmes on est imaginatives et créatives , pas comme vous , rustres mââles ! 
une personne isolée heureusement :) 
j'ai l'impression que c'est la vision que je donne aux gens que je vois un peu , mais ceux qui me connaissent plus disent intro 
ça parait très con comme conseil , mais je sais pas , l'année dernière , ça m'était pas venu à l'idée ! 
je sais pas trop exactement mais je me comprends aussi :D 
comme d'habitude , on repart avec la glacière de 40l débordant de bouffe maison et de mets introuvables à lyon ( danette , pain ) #beauxparents 
là , c'est pas vraiment dans l'action , c'était plutôt pour me montrer déjà comment le bébé se place normalement 
la déprime c'est de voir que cette année en pole , j'ai plus régressé que progressé en force :( 
ils étaient étudiants à paris à l'ece en tout cas 
celle que j'ai pas commencé à lire car la peur 
celui de ma session de pc , avec tous mes mdps enregistrés dans le navigateur , donc potentiellement oui 
j'ai regardé ce film le matin avant mon vol pour l'espagne . heureusement que j'ai eu 8h de divers transports pour le cogiter ! 
j'aurais eu pour toi un article sur une population ( malaisie ? ) où les femmes sont considérées comme meilleures en info 
c'est ça , merci ! 
les vrais bonhommes , ceux qui mettent pas de sucre dans leurs gateaux par exemple ! 
on a vu l'épisode avec mon chéri , on était scandalisés 
je vois et je trouve ça cool , je tique juste sur la terminologie parce que je trouve ça vraiment pas drôle 
meilleure chose égalité avec les tartes à la rhubarbe :D 
mon tweet était bien plein de sous entendu mais la scène originale non : je remettais juste ma bague après le sport 
sur mon tél : un selfie où je me trouve jolie ; une vidéo de repet de où j'ai envie de me claquer : ma voix , ma tête , mes tics , erk ! 
c'est mieux que l'inverse #jesuisdejasortie 
j'aime dire que c'est pas l'argent qui rend heureux mais mon sport à + 800 € / an me rend heureuse donc je suis un peu hypocrite :p 
tu veux m'aider ? l'année dernière , j'étais partie d'un titre et là , je veux partir d'un " mini-pouvoir " mais lequel ? je trouve paaas 
après 10 ans de règles , je commence seulement à comprendre pourquoi rien ne m'intéresse pendant 2j ts les mois ... 
moi je croyais qu'on en avait un et après j'ai vu que ça voulait dire genre " fatiguée " en hébreu et du coup j'ai plus envie :D 
on a repris le projet sur un autre moteur ( readium ) et on a une coole appli sur ff os ! pingue pour plus d'infos :) 
quand les 2 boutons que tu utilise le plus sont séparées par " supprimer le projet " #ux #problemscomingsoon 
je trouve plus l'infographie qui compare taille d'un être / les décibels qu'il peut produire : les gamins sont forts ! 
quand je me laisse un commentaire pour retrouver le fil de ma pensée après une réunion 
oui , il se contredit ! en même temps , moi j'ai du coup dit des choses qui me plaisent pas 
mais on a pas vraiment réussi ( à part donner des idées , et ça on en a aussi ... ) , bof 
moins pire je trouve ! 
j'essaye quand même de faire des trucs , même si pas parfait . 
oui en fait dans l'histoire la partie déménagement sort grave du sexisme pour moi , c'est juste ... je sais pas 
tiens , je vois qu'on a les mêmes préoccupations en ce moment 
ce serait tellement ennuyant , avec nos 4 lignes et 3 correspondances :D 
hello , j'ai mis à jour mon moyen de paiement il y a plusieurs heures mais mon compte est toujours bloqué ( url dans ma bio ) 
vous m'avez répondu la même horreur . le terme woman vous choque pas ? ! 
j'ai qu'une tête à sourire :D 
" un peu comme une condamnée à mort , je mangeais ce qui serait peut-être mon ultime repas … " haha , je ris tellement :D 
et sinon , ma couturière en chef va au mondial tissu de st priest 
pas faux :D 
par contre si je fais du télétravail , comme aujourd'hui , régulièrement , va falloir que je sois un peu plus active ! 
je comprends l'idée ( même si le mal par le mal , bof ) 
( et je suis une feignasse : ça m'ennuie de devoir configurer un 2ème environnement ) 
la dernière fois , la casse avait eu lieu sur le parking ikea . aujourd'hui c'est en entrant dans l'appart #ameliorationcontinue 
j'ai pas accès aux mdp sous pretexte " de me logguer et vous aider à débuguer " 
je suis dans une banque en f , tout va bien :D 
c'est aussi une question d'habitude , que c'est finalement un petit prix à payer , et que le langage peut ( et doit ! ) encore évoluer 
ça roxe pas du tout ça :( 
" ou alors on la met à côté de la table à langer , t'en penses quoi ? comment ça c'est pas le moment ? " 
que " je suis pas une vraie femme " ? au moins 1x / semaine depuis que j'ai commencé l'informatique y a 7-8 ans 
j'imprime rien , je me renseigne avant pour savoir quel format acheter ! 
ouais moi ça me convient pas , c'est trop dur à lire d'une main dans le métro sans tomber ... sans compter le poids du sac 
haha , non mais t'inquiète , c'est pas grave . c'est la corse du coup , j'imagine ? 
aïe :D j'ai fait direct du html môa . ( oui , bon , après quelques années de skyblog ) 
je pense pas , je regardais pas à l'époque 
ça fait un peu loin pour moi effectivement , j'ai espoir qu'il y en ai plusieurs bien sur lyon :D 
de qui de quoi ? 
pour la faim , les inconnus ont déjà trouvé : si les gens ont faim , ils n'ont qu'à manger ! #next 
ou la fin du début , je sais pas ! ça se passe bien ouais , à part que je deviens volumineuse ! 
j'ai rangé mes icônes et c'est pas du tout flippant #colorfreak 
j'en ai mis pas mal chez moi pour les allergies , mais j'ai rien remarqué de différent 
j'ai fait option nord de la france . rennes , lille , nancy , metz ou strasbourg je gère :D 
[ blog ] 2015 en photos !LINK! où j'essaye discrètement de rattraper mon retard sur une dizaine de séances non publiées 
j'en connais des raclures mais alors des comme toi ! #onpeutriredetout #maispasladessus 
sur la première : !LINK! , sur la 2ème xxx.fr alors qu'après recherche , c'est !LINK! ... 
y a que dalle , et même pas un gentil collègue pour me filer des cookies :( 
fait pas mal de reviews d'appareils : !LINK! 
petite , j'étais heureuse quand mon auteure préféré répondait à mes lettres ; aujourd'hui c'est quand mon idole like une de mes photos sur fb 
je sens que ça te tente , allez viens , on est bien :D toi c'est pour finir ce que t'avais commencé cet été ? 
bon , c'est pas encore aujourd'hui que je gagnerais un concours de bite !LINK! 
j'ai cherché pour vous : impossible de trouver une choré de #poledance jolie sur de la musique classique 
tu retente pas l'expérience des tattoos au boulot ? ou la dernière fois c'était parce que pas de public ? 
je l'ai commencé mais j'ai abandonné :( faudra qu'on en parle 
à priori , j'arrive à tweeter correctement , donc nan :D 
l'arrogance d'être en tort et d'insulter la meuf seule , elle est quand même typiquement masculine 
jamais trouvé comment bien gérer l'argent en liquide 
y a une autre fille qui n'est pas dans le médical mais bon , elle est clerc de notaire ... 
je savais que j'aurais du aller au #mixit15 #journéedifficile 
tu sais que tu fais trop de pole dance quand tu écris " pleaser " au lieu de " please " : !LINK! 
( oui j'ai changé de style de lecture ) 
je vois qu'on va être efficace à 1000 % toutes les 2 aujourd'hui : s 
non non , y en a qui demande clairement ce qui est choquant ( suivi de " vous avez pas d'humour " ) 
ah ouais , rien que ça ! " chef-d'œuvre harmonieux , complet , et silhouette exceptionnellement uniforme " 
lundi dernier , le bollywood tandoor était ouvert et on s'est complètement pété la panse avec ! 
plus beau message à lire en début d'année <3 
dire que dans un téléfilm de m6 il n'aurait eu qu'à invoquer l'esprit de noël pour être dédommagé ! 
mon tweet est totalement une private joke pour j'avoue ; par contre le sien , même moi je le comprends pas 
il parait qu'il y a des réducs souvent ms c'était urgent j'avais + de drag ' n drop , trop horrible comme ça sert souvent en fait :D 
pendant un job d'été , des collègues préféraient manger au kfc tous les jours plutôt que équilibré et bon pour 2 € 54 à la cantine 
là , c'est à l'inscription que je ne peux pas mettre le mot de passe que je veux ... 
hiii mais j'avais pas vu ! l'image change ! la 5 est si <3 <3 
mais tu l'avais surement déjà lu ? !LINK! 
même seule ? j'ai bien envie d'essayer car ça revient cher chez le coiffeur ... 
si tu prends ta voiture , tu peux surement emmener d'autres gens qui font le même trajet , non ? 
l'horreur de devoir choisir une photo de couverture pour un voyage où on a vu des choses différentes tous les jours ! 
je compatis tellement ! 
avec une cup , ça passe ( mais pour demain , ça fait short ) 
" le nucléaire a besoin d'une structure politico-administrative autoritaire et centralisée pour se développer , comme en urss ou en france " 
avoir envie de coder et des idées de projets mais pas le temps . frustration aussi 
nenette , cocotte ... " : « ma petite » , « ma jolie » : le sexisme toujours bien ancré au travail !LINK! #afp " 
les copines de la pole qui savent tout faire <3 #photo #cerceau 
mais pourquoi tu m'invites pas ? ! 
le plus simplement du monde : une jambe à gauche , une jambe à droite . c'est de la danse moderne , faut pas chercher je crois ! 
aussi dit que cest de la faute du dev ms de mes 3 mois en ssii j'ai vu que c'est svt le client qui demande des trucs cons 
damn , j'ai atteint l'âge où les crémaillères se font le dimanche après-midi et où aux anniversaires on visite des villes genre auxerre 
( et 6 mois de mariage aussi <3 ) #goodday #lastrt 
ou alors c'est le fameux n + 1 : " non mais moi aussi je trouve cette règle stupide , c'est la faute à chef n + x " 
mais chaque fois , c'est la hantise de trouver l'arrêt , d'arriver à la bonne heure ... 
bref , je voulais pas faire la liste des possibles , ms ça faisait écho dans la situation de ma boite qui a grandit 
en marchant , et sans point de côté me paraît un bon objectif :D 
non j'ai rien fait depuis quelques mois à vrai dire #maisleteprochainpromis 
c'est cool pour mettre encore ses anciens pantalons oui ! 
c'est ça oui ! ce serait peut-être possible d'avoir la même valeur choisie par défaut sur les 2 devices ? 
école buissonnière !LINK! 
haha merci c'est corrigé ! 
par contre j'ai réalisé que je mangeais souvent la même chose ( 3/4 fois de suite le même plat jusqu'à ce qu'il n'y en ai plus ) 
ah ben voilà , problème du sexisme résolu , pourquoi on y avait pas pensé avant ? !LINK! / via 
tiens , j'ai un vieux n4 avec écran cassé que j'utilise plus , je testerai bien :) 
moi il me donne 37 ans , je suis carrément vexée aussi ! 
donnez moi un mail que je puisse vous contacter 
trouve que c'est ironique de mettre un groupe dont le nom est en rapport avec l'électricité ; et claude françois ! 
je crois que si j'aime tant ce reportage c'est qu'il est dans le même esprit que le nôtre <3 
( du coup , je remplace par un pavé de sk , une valeur sûre pour moi :p ) 
moi ça m'aide d'afficher une liste des plats que je fais souvent sur le frigo , ça permet de pas oublier 
par curiosité , famille ou homonyme ? 
( je dis ça mais je sais que j'ai déjà fait des remarques à et ) 
enregistré mais pas encore regardé 
" embouteillage sur canapé " , on dirait la version canadienne d'un film avec audrey hepburn 
la seule exception notable : hp mais je l'ai lu jeune , et jeune j'étais moins " difficile " je crois 
j'ai une valise , c'est pas pratique 
c'est ma préférée aussi oui ! ( mais les lentilles avec un taf sur pc et de longues journées comme je fais , je supporte mal ) 
je suis des projets open source avec un seul mainteneur et je suis contente de suivre ses pr 
à propos du mbti , j'étais infj en 2012 et intp en 2015 #introvertie #maispastrop 
je suis jalouse du choix , nous ça tourne entre " un sandwich du casino " ou " la pizzeria " ( mais que le vendredi ) 
j'espère en trouver à l'aéroport ! 
j'ai fini par trouver un vélo \ o / 
pas sur de comprendre la question ? j'ai fait : aller en voir une quand même , et elle m'a expliqué que c'était rien en fait 
ouais , vu comme ça , ça fait déjà moins envie , moi qui était déjà pas convaincue :D 
ça m'est arrivé 2 fois depuis que je suis enceinte - _ - 
c'était un truc du genre " faut lui donner le choix " mais pour moi , donner de la viande , c'est déjà imposer un choix 
haha pas bête , on dit pas " iel pleut " . pas grave je laisse :D 
j'aime bien la réponse d'aziz ansari sur l'argument " le mot est trop fort pour moi " : !LINK! 
merde , si je me faits opérer , je perds la seule crédibilité que j'ai ? ! 
le truc que j'aime bien , c'est qu'elle marche en mode podometre sans besoin de l'activer ( j'y penserais jamais ) 
pour info donc , pas besoin d'aller voir un dermato quand on s'arrache un grain de beauté . doctissimo et vos amis mentent , on en meurt pas 
l'un me paraît si tôt et l'autre si tard :D pas facile de décider ! 
avec 2 collègues , on est en mode " si vous le faites , je le fais " 
parce que les endorphines c'est une drogue ! 
perso , je fais 20min 
et pour les poils chez les femmes aussi , tant qu'à faire 
visiblement , c'est à 5h du mat que mon cerveau en a envie :D 
c'est toujours bon de rappeler à une fille qui s'engage dans une filière à majorité mec qu'elle a une place totalement légitime 
y a vraiment 2 visions : certains y vont yolo , d'autres avec un plan précis ( et puis moi , avec un plan bancal :D ) , à toi de voir ! 
aaah oui , pardon , c'était stacey quelque chose 
je crois qu'on ne peut pas savoir lesquels ils trouveront chouette à l'avance ! 
ça sent la bonne soirée #alarechercheducdbootrepair 
à 2 bureaux d'écarts oui :) 
j'ai pas su quoi faire , j'étais un peu choquée 
100 % des gens qui viennent me faire chier la nuit alors que je suis seule sont quand même des mecs ! 
j'ai failli t'envoyer 4x un message : au fait ça y est , le <3 veut dire 3 ! pis jme suis dit " baaah , elle est bien occupée " 
canon <3 ( poke c'est la même artiste que t'avais vu une fois ) 
préparer un lightning talk , c'est compliqué #sudweb : 13 min = > zut trop long ; 3 min = > zut trop court 
et sur le hashtag , c'est encore différent parce que engineer est un peu différent de ingénieur 
mais en gros , oui , écrire ses humeurs ( même sans les publier ) ça permet de " sortir les choses du système " 
le roadtrip de noce sera en mode #yolo , sauf pour la bouffe , ça , ça se réserve #mangermangermanger 
sur modcloth , les maillots de bains retro sont souvent taille haute !LINK! 
ah bah j'ai bien fait d'avoir la flemme de chercher ! 
notre vie tient à peu de chose en fait ! 
( et du coup je comprends que je dois être une connasse quand je commente honnêtement des photos :D ) 
zut , je suis aussi en train de le lire mais j'ai quand même du aller bosser aujourd'hui :( :( 
y a de la bière , c'est festif quand même ! 
apparemment , ça se répare * facilement * mais j'ai grave la flemme , je repousse ça à quand j'en aurai besoin :D 
j'ai vraiment jamais compris quoi . si encore c'était une cantine dégueu mais là tu pouvais même avoir pizza ts les midis 
( mais bon , je passe aussi facile 1h en librairie donc ... ) 
pendant ce temps là , parlait de toi / ton blog dans sa conf sur le design de soi 
t'as plus qu'à faire un robot qui calcule ça sur les meilleures ventes de amazon ou autre ( moi je vois beaucoup de x9 . 95 ) 
la nuance : elle ne cherchait pas à serrer un maximum , elle voulait juste son meilleur match ; et elle parle pas des mecs comme de la viande 
j'ai pleins d'idées en tête mais rien encore de concret pour la suite :) 
moi , j'avoue adorer le dire à quand il s'en va à 17h alors qu'il est arrivé à 7h du mat #clowndeservice 
c'est un peu classe quand même , il pourrait y avoir n'importe quoi derrière ce mur de nuages ! 
moi c'était de 1996 à 2011 je dirais ! 
c'est pas limité à 200 photos ? ( j'y ai pas été depuis 10 ans je crois ) 
elle a une trop bonne tête ! mais un logo windows , qui détonne avec mon linux :p je vais peut être rester logitech du coup ! 
grande citation d'un grand homme ! 
" pour réaliser cette recette , il vous faudra une maryse " . euh , j'ai qu'un olivier ou une anne-sophie , ça ira ? 
morale de cette journée : je sais mettre à jour mes paquets ruby toute seule mais pas remettre une chaîne de velov en place 
t'as pas une méthode sous le coude pour faire des études & benchmarks efficaces ? 
( spoilert alert : je vais probablement choisir un livre qui traîne depuis 2ans sur la liseuse et qui n'a rien avoir ) 
je squatte ! 
c'est tout ce qu'on se souhaite :D 
ouf , je me sens moins seule ! 
c'est cool pour le petit d'avoir arrêté si longtemps . mais la reprise a du piquer ... 
merci pour l'image , je comprenais que dalle ! 
c'est à pole and dance ? 
j'ai essayé tous les exports possibles , et même sur des vieux projets qui marchaient avant ( avant quoi ? je ne sais pas ) 
un allemand 
" j'suis rentré dans un bar et j'ai demandé s'ils cherchaient qqn . l'allemand est un plus mais ça se trouve sans . " 
au plaisir ! :) je ne savais pas que des étrangers me suivaient ! comment es-tu tombé sur mon compte ? 
mes produits de beautés bio sont moins à la mode , mais carrément moins cher ! 
bien joué , tu montes sur le podium très fermé des gens qui m'envoient une vidéo que je ne connaissais pas déjà :D 
pour ma prochaine lecture :) 
j'en ai meme pas , j'ai juste essayé une fois celle de ma mère :D 
appelle moi superficielle mais j'aime mieux boire dans un bel objet :D 
je crois que je comprends ce que tu veux dire , mais c'est pas logique pour moi 
et je découvre donc le terme waf : " le woman acceptance factor repose sur deux notions : simplicité d ’ utilisation , et esthétisme " 
c'est ça ( je cherchais ça pour faire des graphiques par trop moche ) 
non , mais socialement ça passe mal " sort un peu , va voir des gens " " mais je suis bien seule ! " 
nope ! mais bon à savoir tous ns samedis quand je voudrais m'y remettre et finir ! 
bref , c'est dur de choisir un tatoueur / une tatoueuse ! 
pour l'instant , ça commence par une histoire de bébé #nepascherchertroploin 
parfois , on peut être étonné ( agréablement ) par les réactions de ses proches :) 
coucou petit , dépêche toi vite de retomber en marche , je ne voudrais vraiment pas louper mon train pour #prettyplease 
pfff , c'est honteux que je sache plus écrire ça - _ - 
bien joué ! 
avec on avait trouvé un site qui illustrait avec des bds les différents profils dans la vie de tous les jours 
visiblement , ce n'est pas juste la transmission qui est punie , mais aussi l'enregistrement 
et où on offre des cadeaux pour le bébé 
quand j'ai du me pencher sur la question , j'ai trouvé tout ce qu'il me fallait sur !LINK! de 
on peut vraiment tout faire ? genre créations de branches et tout ça ? 
c'est la next step , mais là je bidouillais la config pour que ça tourne bien :) 
" hey , tu veux pas écrire des cours ? tu gagnera en visibilité , caytrobien ! et même que en plus te paiera " 
c'est pour 2 , et quand tu t'y prends un peu au dernier moment , un we d'aout ... 
et je savais que ces sleeves permettaient de poler avec des habits mais pas que c'était pattes-de-chat-compliant aussi :D 
14h00 : pendant que mes collègues faisaient leur stand-up meeting moi j'étais là #agile #scrum … !LINK! 
hiii c'est cyd sailor qui a gagné <3 pour vous donner une idée , c'est comme si leonardo dicaprio avait enfin un oscar #poledance #paillettes 
tu parle bien de darktable ? sous quel os ? y a quelques années , c'était très pas ça encore sous linux 
ce que j'adore à #blendwebmix c'est que y a la moitié de ma tl qui est en kif et l'autre qui est en mode " pitié , arrêtez le bullshit / la pub " 
" la porte principale " " aaah mais pour moi c'est l'autre " damned ! 
en fait , après fouille archéologique , j'ai bien été victime . on se prévoit une petite vengeance ? 
mais c'est la photographe qu'il faut féliciter plutôt ! 
disons que dans bankin , c'est ds les cgv ; je préfère qu'on fasse au moins semblant de protéger mes infos :p 
alors que j'ai pas vu chou depuis 2 semaines ? ! #meriléfou 
la seule autre sortie du genre que j'avais fait , c'était mon ancien collège / lycée : complètement ouf ! !LINK! 
j'ai beaucoup trop mangé du weekend pour vous rejoindre mais ravie d'avoir inspirée :D 
réservez moi en un pour dans 7 ans et demi ! 
ça donne presque envie de s'y mettre ! 
comment je suis sure qu'il est en lecture seule si je lui donne mes identifiants " normaux " ? 
ça se tient . 
perso , mon privé , je l'utilise plus que pour follower , pas parler . quand j'ai commencé à twitter du taf , j'ai fait celui là 
choisir airbnb c'est aussi rentrer dans l'appart au moment où son hôte parle " couple therapy " et " breakup " sur skype avec son mec #oups 
c'est l'application qui a merdé ! 
ou bien s'inscrire tous les lundis à son cours de pole préféré pour être sur d'avoir de la place 
les regards des gens qui t'on pas vu depuis longtemps : visage , ventre , boobs #pointbidon 
je mets quoi comme bloqueur de pub pour ma grand mère ? ublock demande trop de configuration je trouve 
" je peux pas venir ce soir , je dois emmener ma chèvre chez le véto " #lesexcusesducoursdepoledance 
j'ai été faible , j'ai fini par m'inscrire . les pirates du monde entier savent maintenant que je dépense beaucoup trop en pole ! 
le random choisit de me jouer wrecking ball ( on ne juge pas ) . mon mon mec débarque " ça va bien pour une femme enceinte ça " et repart … 
elles sont assez peu lisibles du coup 
( mais je vais lire l'article déjà ) 
" non mais toi , tu sais coder , t'es pas une vraie femme " #notacompliment 
je préviens : la boîte n'est pas pleine , je n'ai pas tapé dedans , c'est juste qu'il est tard , jai pris les derniers 
ce soir , j'hésite encore entre me déguiser en citrouille ou en boule disco #pointbidon 
pour l'instant , ça fait 2 fois que je fais faire par un coiffeur , mais la prochaine fois , j'essaye seule je pense #fear 
je crois pas avoir déjà utilisé cette fonctionnalité , je fais toujours mon répertoire à la main dans photos / 
ou comment finir son nano en 3 phrases 
ah j'ai vu qqun de ma timeline parler d'elle , mais j'avais pas vu cette image avant :D 
perso , c'est le premier truc que j'ai ramené y a 3 ans , mais tout le monde l'utilise ( l'odeur du pain grillé <3 ) 
ça me fait chier de payer un généraliste pour qu'il m'envoie chez un dermato ... 
comment elles faisaient nos mères et nos grands mères pour filmer leur ventre qui bouge tout seul sans téléphone portable ? #pointbidon 
j'ai un beau plan d'eau , j'ai la golden hour , j'ai un couple amoureux , j'ai un beau baby bump et surtout j'ai un énorme logo sur mes photos 
si tu trouves une " méthode " qui marche , ça m'intéresse vraiment ! 
perso , j'ai reçu le mien le mois dernier 3 ans après l'avoir commandé et je suis plus sûre d'en vouloir 
mais bon , ça se négocie quand même pas de but en blanc ... il vaut mieux connaitre un peu les gens ! 
une chose honteuse ? ! peut-être que tu va te retrouver toute nue dans la cours de recré ? ou in te choisira dernière en eps ? 
haha je suis morte de rire ! 
évidemment que c'est toi :D 
on verra ce que ça donne , j'ai aussi acheté des tampons alphabet , ça m'a donné pleins d'idées ! 
c'est comme ça que j'ai pu commencer la danse quand j'étais étudiante sinon , c'était pas dans mon budget :) 
ça donne * presque * envie ( mais juste presque parce que je suis sceptique quand à la température de l'eau ! ) 
c'est pour un petit portofolio photo , donc ça me parait bien , merci :) 
j'ai déjà oublié ... finalement moi j'ai fait un board pinterest avec geolocalisation !LINK! 
après vérification c'était donc " lies " pas " lices " 
( faute de place ) idéalement , je voudrais pas le faire pour des photos de famille 
mais je choisis toujours du numérique qi le livre a beaucoup de pages ! 
le hastag #nsfw peut être ? mais perso quand c'est textuel ( et que c'est pas une notif ) ça me dérange pas 
j'ai la flemme de chercher mais insére ici l'image de la capote taille normale autour d'un pied taille gros pied et ça passe bien 
vraie question , et je ne suis pas trop le sport : mais avoir des préférences pour une équipe , c'est nécessairement raciste ? 
et quand y a plus de thunes sur le compte commun parce qu'on s'est fait 10 restos , on remet chacun pareil 
bref , 2 liens super intéressants mais que je ne retrouve plus :( 
généralement un regard suffit pour que celui / celle qui essaye repose ma bouffe . on ne rigole pas avec le manger . 
intriguant sujet ! 
aaah pratique ! 
mais sinon , ça peut vite devenir un supplice ( parole d'ex-stagiaire qui choisissait jamais ) 
je viens présentement de renverser mon bol de muesli en essayant #cesmatinsla #etpasencoredonc 
vous les organisez comment vos rétrospectives de sprint ? ( tps de parole , animation ... ? ) #agilité #scrum 
je me demande si il y a encore des gens qui s'attendent à que je dise des trucs sérieux ici ! 
oh putain les violons , j'ai failli verser une larme à la lecture de ce récit ! 
c'est rigolo de relire ça ne serait-ce que 2 mois plus tard :D 
en revanche , si la dermato en profite pour faire un checkup , ça peut être le bon jour pour faire attention de mettre sa culotte à l'endroit . 
là tout de suite , une envie d'aller me balader en andalousie avec !LINK! !LINK! 
moi aussi , mais ça fait déjà 2h que j'attends qu'il soit midi . 
des êtres humains tip top arrivent , vous inquiétez pas ! poke 
je ne suis pas victime mais c'est dur à dire tellement c'est le bordel dans mon sac ! 
figure 1 : loose de dès qu'il fait beau #lyon #velov !LINK! 
haha , je me souviens que tu m'as dit la même chose quand j'étais à la fac :D 
le côté geek en moi aime bien la solution site maison aussi :D ( la feignasse un peu moins :p ) 
oui , j'avais une vague idée qui a complètement dévié en cours de route . cette année , j'ai rien mais envie qd même 
et surtout , moi on m'écoutait jamais quand je disais " pas beaucoup " , et on m'en servait toujours trop 
j'ai trouvé des tutos " grand débutant " ms je ss pas si un bandeau de grossesse ou un sarouel pour bébé t'intéresse 
( enfin , " envie " et " pas le temps " sont pas compatible : j'ai envie , mais quand même moins envie que d'autres choses que j'aime ) 
j'ai envie d'aller aux toilettes toutes les 30sec , pas de doute : je me suis inscrite sur un coup de tête une compet 
merci pour enjoliver ma tl de ces photos au fait <3 
je les ai souvent entendu , mais jamais pu me résoudre à les utiliser pourtant ceux là . les shlap aussi pour les chaussons 
perso , moi il m'ont bien eu , le matin où mon abo orange s'est fini , j'en ai repris un ! j'avais pas de raison de migrer ailleurs 
vite , je vais réduire la taille de toute mes photos pour devenir bonne #ohwait 
tu mens ! en 3/4 ans de boulot ensemble , je t'ai jamais vu au soleil sur une terrasse ! 
la fin est un peu à chier mais j'imagine que tu l'as pas encore travaillée 
:( ( mais la vraie question est : c'est quoiii ce bouquin ? ) ( et c'est vraiment au ventre qu'on a mal ? ) 
ça va , elle a fini la conversation par 3 " love you " #noncesttoiquiraccroche #noncesttoi #lasttweet 
celle que j'associe le plus à toi est un autoportrait où tu as gilet et casquette noire ( et qui me rappelle nana perso de manga ) 
pareil , le premier était déjà presque trop hors budget pour moi avec ses 350 € mais là non ... 
en 3 ans j'ai bougé d'une ou 2 lettres et je le sens aussi que j'ai changé donc oui on peut :) 
c'était voulu :D c'est leur petite vengeance depuis qu'on appelle tous les non-devs " paperasse " #ambiance 
en fait là , je parlais du tri justement : pour le moment , je vire tout :D j'espère que j'en ai des biens après :D 
le rose ne choque pas du tout , malgré le choix de la couleur , le site ne fait pas du tout trop girly je trouve ! 
les commentaires sont chaud aussi . aucune réflexion sur le côté éthique , le mec est admiré pour la prouesse technique 
d'un autre côté une image est tellement moins accessible que du texte , je trouve dommage cette tendance 
pareil , elle me met toujours mal à l'aise cette chanson 
est-ce qu'un vêtement neutre n'est forcément ni bleu ni rose ? aaaah ! 
c'était une demande dans le champ " remarques particulières " du site de commande de pizza . y a aussi un singe sur un âne 
j'avoue , je sais que c'est pas bien mais j'en ai un peu tout le temps , c'est la vie les tomates ... 
mais non , c'est moi qui ai un gabarit d'enfant de 13 ans ! 
c'est quoi ton pseudo ? 
la plus grosse différence que je vois , c'est sur le temps ( toutes les 3 semaines chez nous , pour ~ 6 devs ) 
salut , chaque année je suis la seule à oser danser avec des talons et je gère #poledance !LINK! 
gourmix + quais = bonheur 
ça fait un moment que je teste le " iel " ( pour mon bébé dont je ne connais pas encore le genre par ex ) 
la flemme de maintenir quoi que ce soir , je cherche plutôt du mutualisé que du dédié 
ça ressemble bien à des allergies saisonnières quand même ... 
quand l'icône " menu hamburger " est décrite dans une documentation : " cliquez sur les trois lignes en haut à droite " #ux #design 
#mapremierebabyshower il y a une table avec des muffins , miam ! et un gateau de couches . 
et aux modèles : t'as pas peur que ton futur employeur tombe sur la statue par hasard ? qu'est-ce qu'il va en penser ? 
simple et efficace , ça reste une bonne solution si on est pas trop exigeant en feature / rendu je crois ! 
jamais vu une fiction de danse qui ne soit pas comme ça :D 
lumière naturelle , je préfère le rendu ( et je suis une quiche en studio ) 
la musique au camping on l'a mise à notre mariage du coup , quand nos témoins sont arrivés en dansant <3 
visiblement pas très performante , j'ai toujours pas réussi - _ - 
on en parlait à l'instant , ils me l'ont fait la semaine dernière :D 
classe ! et c'est bon ? ( en plus je me dis que c'est même faisable au boulot pour le goutay ! ) 
tiens c'était quoi cet webapp où tu donnais un nom de repo github et ça te disait si le répo était actif en se basant sur les prs en cours ? 
oui , ce sont les " permission denied " qui m'ont permis d'arrêter le truc à temps , mais frayeur quand même ! 
ma grand-mère utilisait le 2ème prénom de mon grand père ( augustin ) quand elle voulait être gentille 
et par la boisson ? avec des smoothies ( ou du coca ) ? 
justement , je trouve que l'article explique bien que tout le monde est conscient que ça rajoute de la lourdeur mais que 
ou ? quand ? comment ? ( des vrais , ou des comme sur la photo , je ne dis jamais non à un cheesecake ) 
hiii c'est la rentrée ! #backtothestudio #chairdance #poledance #anydanceonhighheels 
hey les généalogistes , vous utilisez quoi pour lire un fichier gedcom sur linux ou android ? 
faut que je te présente ma sœur , qui en a bien 4 ou 5 à son actif ! 
– un étudiant en médecine , 1964 #lasttweet 
" l ’ offre doit donc être rédigée [ ... ] indifféremment aux hommes et aux femmes . par ex cadre h / f ou employé ( e ) " 
le titre est intriguant :) 
du coup , la journée , elle se reposait de sa nuit de boulot + gérait votre fils ? pfiou ! 
mais ça aide juste à écrire tout un tas de mot , ça n'aide pas pour la suite : travailler ce brouillon de 50k mots :) 
c'est plus facile si c'est une photo que j'ai vraiment prise 
y en a a qui c'est arrivé avec leur costume , tu le sens arriver , c'est stressaaant ! 
pour un stage , me faire venir à paris à mes frais + sécher une journée et finalemt dire " oh on aurait pu le faire par tel en fait " 
mais sinon , j'aime beaucoup ses compos et il a l'air de bien gérer les couleurs 
( enfin , maintenant on fait vraiment gaffe sur les énormes pr donc ça limite les occasions ) 
c'est pas du tout un manifeste officiel mais si on en avait un , ça serait ça 
j'en ai eu plusieurs en rapport avec la bouffe , j'aime bien :) en plus , la même recette n'a pas le même gout en fonction du cuistot 
on fiiire ! 
ouais , mais j'ai une trop mauvaise mémoire : je dois faire une passe de tri sur tout pour retomber sur mes préférées ! 
j'ai rien à faire là , suffit juste que je m'arrête pas pendant encore 5 ou 6 décennies :D 
pfff , si vous en avez pas encore , n'a donc rien appris à tea ! 
dans ce cas , si la taille est ton critère , une 7 ' ou 8 ' peut être sympa pour des pdf 
<-- meuf qui explique à son chef que venir travailler avant 9h30 , c'est chaud quand même , à la limite de l'humanité 
des bruits de pieds sur le sol , on a vu plus intéressant 
toujours avoir le livre sous aldiko sur le téléphone pour dépanner :D 
( sur le prix du livre , après la livraison gratuite et / ou en 1j , ça c'est autre chose ... ) 
bon , 1er novembre , 18h30 passé , il serait temps de commencer ce #nanowrimo , il ne va pas s'écrire tout seul ! 
ouais mais le choc quand même à chaque fois que je tombe sur un truc de lui ... 
copine sage femme répète son cours de préparation à la naissance #memepaspeur 
j'avoue , j'imagine même pas l'entretien ! le niveau de pole paraît presque plus facile à atteindre :p 
comme après chaque #parisweb , j'ai dix milles choses à faire et essayer pour l'année qui vient 
le cloud , l'espace disque moins cher ... je ne suis plus en manque d'espace comme il y a quelques années 
je ne connaissais pas cette humoriste mais je l'aime déjà d'amour ! #lasttweets 
l'ergonomie ! la pagination , l'affichage des posts non lus , tout ça tout ça , c'est tellement à chier sur les forums ... 
dans keepassx ; chaque fois que je me logue à un ancien compte , je change mon mdp vaguement générique pour un random 
nickel car mes chefs commencent à se douter de quelque chose quand je fais semblant de travailler sur !LINK! ! 
trop chou tes collègues :) 
je fais ça au début mais j'ai trouvé ça cher et volumineux donc j'ai migré vers le livre avec une photo / case 
je suis pas encore assez à l'aise pour vraiment profiter d'une rando :( 
facile , y a qu'à pas se relire ! 
haha ! la dernière photo de la série ( l'open v et les 2 mecs qui regardent ) , je dois avoir la même prise à barcelone ! 
ah bah voilà 
oui , tellement horrible , surtout quand la " prochaine " direction est cachée :( 
demain , je retourne là bas : !LINK! <3 <3 <3 
j'avoue y a ça aussi qui a un peu changé ! 
ainsi , je découvre que je suis reliée à des bidet , des grenouilleau et des bretodeau ( et non pas bredoteau ) #lafamille 
airbnb qui me propose de partager ça sur fb . haha , comme si c'était mon genre de raconter ma vie sur les réseaux sociaux #ohwait 
( et bon anniversaire aussi ! ! , malgré cette journée étrange : s ) 
ah zut , j'ai vu qu'après qu'il y avait des guidelines ! 
wait ? ! robin hobb est une femme ? ! auteure préférée de ma jeunesse ( après marie-aude murail ) et je savais même pas ! 
je l'ai tellement en tête que je voulais en mettre 3 de peur d'en oublier un :D 
c'est même le seul moyen possible ! 
je dois être con ( ou plutôt très flemmarde ) : sous linux j'ai jamais réussi du coup j'achète pas et je dis que c'est politique :D 
" emma , elle a le seum de la vie " jean rochefort vient de me donner envie de lire madame bovary !LINK! 
hier soir , " débat " sur le vgtarisme quand soudain " de toute façon , bientôt on sera tous bougnoules " hein ? ? ? " oui , on sera tous musulmans " 
haha , je la retrouvait pas :D mais chez moi , l'étape finale ressemble tout à fait à ça ( et ça fait bien rire mon mec ) 
t'as petit déjeuné à la bière , ensuite balade en quad et là tu va aller t'acheter des chausettes assorties à tes sandales ? :D 
et moi je vais embaucher quand je serais à court de réplique face à 
non mais c'est facile d'essayer de s'approcher des stats ( 20 % de meufs par ex ) 
merci pour ce super weekend <3 
j'aime cet optimisme :D 
je suis tellement jalouse ! 
ah ouais , elle avait bien marché puisque j'avais participé \ o / je vais chercher ça 
ça fait longtemps qu'on s'est pas vu , non #meufpresquepasinteressée 
lyon c'est un peu tout ou rien : sur les quais , c'est royal et soudain , c'est la jungle ! 
tiens , ça s'achète ou ? 
dans ma promo , mieux vallait être blanc quand même 
oui j'ai un clafoutis entier dans le bide c'est pour ça :D 
lundi prochain plutôt , je suis en vacances ! 
le monde entier quand je raconte l'histoire de mon grain de beauté à moitié arraché " par contre , il faut que t'aille voire un dermato hein " 
impossible de la fermer , j'ai du mettre une autre tenue :( 
j'ai des tenias , des anus avec tumeur ou des embryons cyclopes aussi #photosgores 
y en a pleins d'autres !LINK! ou !LINK! 
côté 1 du frigo : autocollants geek ; côté 2 : faire parts et échographies #lestempschangent 
y en a qui sont en !LINK! ou bien avec l'option - k donc non . et sinon , pour le coup , je pensais plutôt à l'alternative apt-get install 
c'est rouge foncé et ouais , c'est le meilleur truc que j'ai fait à mes cheveux je trouve :D 
j'avoue que j'ai la flemme d'essayer , je veux direct un bon livre :D 
ma mère m'a avoué récemment avoir eu envie de vomir chaque fois qu'elle me voyait ma 1ère année à cause des renvois #sympa 
je vais peut être commencer avec ça oui , ça donne déjà une bonne base 
ouch , c'est moche ce genre de problème ... 
bonne chance pour le reste quand même ! ( un oral c'est ça ? ) 
chaque fois , je me dis " allez , tout le monde est unanime , il est trop bien , je vais aimer aussi " mais non :( 
mais tellement " pk t'as pas fait ça ? " " parce que je savais pas " " fallait se renseigner " mais je savais pas que ça existait 
j'ai fait une fois rm - rf $ tmp / avec $ tmp a vide et plus jamais 
c'est dans le texte aussi en fait mais en gros ça pourrait etre " je suis pas si grosse , y a pire que moi , donc laissez moi " 
le scenar n'est pas le plus ouf ( genre parfois les gens ont du mal à mourir ) mais les persos sont géniaux ! 
qu'est ce qui me prouve qu'il n'y a " pas de ça chez nous " ? souvent les salaires sont cachés entre collègues 
en revanche , je forcerai jamais mes gamins à finir leurs assiettes : enfant , t'as pas à savoir à l'avance cbien tu peux manger 
ça me paraît tellement abstrait encore :D 
!LINK! n'existe pas mais pour les autres : " il n'est pas l'heure de l'apéro , mais place au dodo ! " et " bientôt " 
l'astuce de tata anne-so : une culotte en dessous du collant , et une culotte au dessus 
arrêter complètement un truc comme le sucre : j'y arriverais jamais 
hey , j'ai reçu ma carte postale de où je m'auto-souhaitais une bonne reprise ! merci la thym ! 
il faudrait toujours avoir son papa sous la main quand y a un rock ' n roll qui passe ! 
qu'on ne peut pas être " fat " et " healthy " mais ça , j'ai appris récemment que c'était faux 
haha , j'ai failli aussi parler à mon moi passé avant de lire le pseudo ! 
ma photo mensuelle est bientôt :D 
c'est qui qui a encore gâché un anniversaire surprise ? c'est moiii ! #enviedemourir 
tout à fait ça ! y a moyen pour la semaine pro , on voit ça par sms ? 
beaucoup de filles bossent en autodidacte , mais être avec du monde , ça booste la motivation :) 
je savais pas qu'il fallait envoyer 4 faire parts :D 
quand et font du pair programming : " pourquoi ça marche ? " / " moi je comprends pas pourquoi ça marche pas " 
ma soeur est au danemark depuis quelques années maintenant , elle peut peut-être te dire les trucs cools 
j'ai découvert qu'il était un demi cm plus long et que c'était le demi cm de trop donc ! ( mais surtout le sac est très petit ) 
mais il faisait beaaau ! 
le chocolat avec johnny deep et juliette binoche ? le livre est mieux ceci dit 
sur le chat interne , on partage nos crontab favorites : " 30 * * * * eject " vs " * 1 * * * kill - 9 1234 " 
ça clairement . on a essayé de plus faire participer les autres membres de l'équipe pour pas que ce ne soit " que les devs " 
bon , une fois qu'on le sait , ça se gère , mais ça m'avait fait une journée light du coup cette fois là :p 
!LINK! petite typo sur " tous volontaires et désireusx " 
j'y pensais , sauf que j'ai été plus con que lui je crois , j'ai même pas pensé à accuser le matériel :D 
celle là semble choquer les gens mais moins l'autre que j'entends souvent aussi 
je rajoutais aussi des citations de mes chansons de métal préférées par dessus des photos de moi en pyjama . pourquoi ? ! 
je bloque sur " 1 verre de jus d'orange = 100 % des ajr de sucres " ... sérieux ? 
j'aime pas trop l'effet manga / dessin animé qui s'éloigne de l'art nouveau ; ni le fait que ce soit des dessins et pas des tatt 
qu'est-ce qu'on va faire de nos soirées maintenant qu'on a fini #orphanblack et que je n'aurais plus ma dose quotidienne de tatiana maslany ? 
( je découvre par la même occasion les pseudos classes : first-of-type et : first-letter <3 
pas sur d'avoir plus confiance en un serveur installé par moi :p et pas le même confort du coup mais merci ! 
oui , j'essaye de l'appliquer dans ma vie de tous les jours aussi depuis que je l'ai lu , mais pas évident :) 
ouais , perf de ouf limite mieux que united states of tara ( + les scènes ou un clone se fait passer pour un autre sont géniales ! ) 
haha ! bon mais du coup je sais pas . ma vie va pas mal changer dans 6 mois , jme dis que je commencerai la liste après 
chez moi , on trouve plus facilement des live cd que des clés usb ! va savoir ! 
c'est hallucinant de voir comme c'est si choquant quand on met " white " mais qu'avec " man " , personne ne voit le problème ! 
j'ai aussi fait un truc maison y a quelques années !LINK! mais j'en avais marre de le maintenir 
je suis trop classique en romans , j'aime bien quand ça se passe dans mon siècle :D ( allez , voir le précédent ) 
merci mais y a peu de chances :D 
monpapaetmamaman ( que j'appelle toujours pour les questions d'adultes ) disent que faut pas , rapport aux pannes reloues 
ouaip , le moins cher où on l'avait trouvé , c'était sur ebay , des vendeurs allemands 
\ o / félicitations à vous ! 
je cherchais ça la semaine dernière , merci <3 
tu montrera une photo de l'autre partie de ton programme :D ( moi , brunch , lecture et écriture de review du dit livre ) 
du coup , je sais pas , tu as peut être raison . peut-être que je lis / comprends ce qui m'arrange :D 
101 . être aussi à fond que leslie . 
oooh il est beau ! ! 
pfff , rien que le titre de l'article m'énerve 
oui même moi j'en fait des supers bons et je suis piètre cuisinière ! 
j'en ai tellement des cools de mes parents mais j'ose moins ( photo - vieilles , ils sont encore dans la vie active , on dirait moi ... ) 
prévois un grand paillasson - _ - 
je les re regarderais depuis mon pc à mon retour alors <3 
( hier , 1h30 de shoulder mounts , j'ai les épaules en charpie ) 
mon 8889eme tweet sera un coeur pour toi : <3 
j'aime beaucoup la philosophie du livre numérique de ; dommage que tous les éditeurs du genre soient très sf #vivelaromance 
ouais voilà . nous on réfléchit pas : si on est à 2 : cb compte commun sinon cb compte perso . 
facile ! faut mettre du taupe et maroufler ! 
2009 : mon père m'envoie son premier lol par mail ; 2012 : on s'envoit des photos sur whatsapp ; 2015 : il ponctue ses phrases d'emojis 🎉 
1050 mots en 2 ww , je suis plutôt fière . du coup , un film , une ww et au lit ! 
alors , tu lis comme il faut ? moi en tout cas je gère les 2 premiers ( buy multiple books et read 3 books at once ) 
pendant ce temps là , dans le reste du monde !LINK! 
incroyable mais vrai : toutes les femmes sont des vraies femmes ( qu'elles soient souples ou sans formes ) 
oh ça parle de aussi ! 
j'irais pas jusqu'au notaire mais écrire noir sur blanc mes " voeux " c'est déjà bien 
elle a déjà plusieurs mois , si ! 
à quoi sert la liste de naissance sinon à ça , je me le demande :D #surunmalentendu 
ça fait une heure que j'hésite entre asimov et to kill a mocking bird #rattraperlesclassiques #maisrienavoir 
( c'est pas un " vrai " mais il est booo quand même ) 
j'allais poser la même question ! 
perso testé 2 fois : 1ère géniale ; 2ème ils ont pas pris le colis sans donner de raison et impossible de refaire une demande ... 
un peu à la " la singulière tristesse du gâteau au citron " ou bien " je suis un dragon " 
mais le nombre de cons que mon chéri connait c'est ouf ! " ah non y avait un xx avec moi au ce1 je le supportais pas " 
je suis complètement fan de l'équivalent en ruby et ça m'avait toujours manqué en php 
non c'est justement le problème , j'ai trop pris en muscle dans le dos ! 
ouais , j'ai vu ça * bave sur son clavier * 
le 1er trimestre , j'étais interdite de sucre , j'étais d'une humeur charmante t'imagine bien :D 
ça c'est la rue où vit mon frère par exemple , et c'est même pas la plus belle de la ville #lubeck 
des billets vendredi / dimanche , c'est rarement pour le boulot à mon avis ! 
coucou il marche bien ton lima ? il me semblait que bof 
ah oui pardon , j'avais pas vu . bien reçu , merci :) 
je sais pas encore :D 
ça dépend de l'usage oui ! 
souvent , c'est au brochet 
tiens , t'as trouvé l'url ou ? faudrait que je rajoute une redirection , j'avais mis ça là : !LINK! 
en gros , je me souviens écrit un code , mais je n'en trouve plus de trace = > je me suis dit que je l'avais commité 
nous 2 , et je crois ! 
moi faire ça ? juste une fois , peut-être deux grand max . 
je pensais que télémarque était un nom de passe stupide avant d'apprendre le bretzel et le demi-bretzel #westcoastswing #danse 
perso , je m'étais fait avoir parce que je pensais qu'on pouvait empiler des trucs , mais il garde que le dernier 
non non , je suis bien nulle en conjugaison ! !LINK! 
c'est un peu embarrassant mais j'ai perdu un commit . pas dans une branche , pas stashé , pas stagé , pas commité !LINK! 
je regarderais bien ta vidéo mais je n'ai pas de son 
merciii :) ( mais damn , je cherchais le précis de créativité , mais c'est mon frère qui me l'a offert , c'est lui qui a le lien / mail ) 
à l'apéro , on parle web , bière mais pas soldes 
je dois être tarée mais je suis trop fière de mes bleus , ça me prouve que j'ai bossé dur 
le point d'ironie pourrait être adapté ici ? !LINK! 
sur un diagramme de venn , je pense qu'il y a un bon recoupement entre les 2 mais j'ai pas de chiffres exacts :D 
whaaat ? c'est si lourd que ça un cheval ? ! 
et ils ne revoient les dossiers que tous les 3 mois . donc t'as interêt à bien tomber 
faut passer le cap du premier vêtement acheté je crois , mais j'ai envie de le faire avec l'amoureux 
ça a l'air compliqué : !LINK! 
tu viendra à pied aussi le jour ou c'est le train qui flanche ? :p 
typiquement je crois que j'en voulais un pour ma musique mais depuis je suis passée à deezer 
si allergies , y a plusieurs molécules ( loratadine , cétirizine ) , peut-être que la tienne ne marche pas ? 
ma tl comporte quand même beaucoup de geeks #lasttweet #asimovvsleeharper 
yes j'y suis et il restait même du petit dej ! 
ah j'osais pas faire le test :D 
faut que je prenne le temps de recopier mes notes éparpillées et que je fasse ma photo du mois ! 
recherche google : bon , ok montpellier , c'est dans le sud mais ou exactement ? 
si t'étais dans le même que moi à l'aller aussi , désolé pour tout ce retard cumulé :D 
mais pour la q originale , je prendrais que si t'as pas de pc , sinon , trop lourd trop chiant , et ça fait des vacs 
dommage ! en tout cas , c'était cool , merci / 
plus belle maison du coin ! j'aurais kiffé que ce soit la mairie du 8eme pour me marier là bas plutôt que à la vraie moche ! 
nan je suis bien passée par le recovery mode et on m'a rien demandé ( ubuntu dernière lts ) 
dance of the happy shades aussi c'est pour l'aggreg ? le titre est intriguant ! 
j'imagine l'angoisse " oh trop bien , une petite piste verte tranquillou ! je me demande pourquoi elle s'appelle avalanche " 
je l'utiliserai clairemt pas pr le rappel chaque jr , je suis assez mes dépenses pr pas avoir besoin ( et me fous du solde exact ) 
au début je pensais que c'était moi et quand j'ai fini par un écran blanc et erreur 500 , je me suis dit que c'était pas moi ... 
un seul sera affiché joliment dans l'interface , mais tu peux en avoir autant que tu veux , avec des noms différents 
pendant ce temps là à #parisweb !LINK! 
haha oui ça peut vite prendre une tête étrange ! 
ouiii , il est génial , il faudrait que je le relise ! 
#lazytwitter #fashiontwitter vous avez un site cool pour acheter des chaussettes cooles ? ( archiduchesse ça compte pas , c'est uni = > uncool ) 
bon , donc poireau quoi . et allez , une ou 2 carottes pour la forme . 
( faut dire que j'ai plus de caches , je les perds tous au bout de 3 photos : poche avant ? arrière ? manteau ? sac ? ... perdu .. ) 
au journal , sur tf1 s'il te plait ! 
ça fait digital ! 
haha , j'adore , pourquoi est-ce qu'on frissonne comme ça à chaque histoire de grain de beauté malmené ? ! 
la bibliothèque de babel , une bibliothèque qui contient tous les textes existant , et ceux qui n'existent pas encore !LINK! 
c'est ce que je répond , mais je remarque que c'est pas clair pour les gens , donc je cherchais une image plus parlante 
pas besoin d'être souple non plus , c'est comme la force , ça viendra avec le temps :) 
on attend encore un peu ? 
tu peux toujours essayer de lancer la conversation sur les droits lgtb , ça peut marcher 
même moi , j'ai réussi : des dessous de verre polaroïd !LINK! 
( c'est pas moi hein ! ) 
pour se consoler , regardons ensemble cette choré sur la carioca !LINK! le niveau n'est pas fou , mais c'est drôle 
c'est ce que je disais : ils le prélèvent ( en plusieurs fois là ) et c'est tout à fait normal , c'est juste chiant 
[ point femme enceinte ] je cherche une sf pr préparation à l'accouchemt sur lyon / ligne d / monplaisir après une xp désastreuse , tu connais ça ? 
quand tu te mets à cuisiner à 22h tous les ingrédients quasi ( ou déjà à moitié ) périmés du frigo et que finalement c'est trop bon #winneuse 
une fête pour la futur maman et ses amies où l'on fait des jeux genre deviner le prénom ou le tour de ventre de la maman . 
là c'est probablement le cas oui , pour qu'on te vende de la visibilité en premier 
question de novice : c'est pas justement parce que les assurances st hors de prix si y a maladie qu'ils ont rien pris ? 
totalement hs mais ce je bouquine , c'est pas celui où le gamin est chez ses grands parents pendt que sa famille est en afrique ? 
et après j'ai vu et j'ai pris un peu peur . je me donnerais 1h pour voir si c'est compliqué à changer 
23h dimanche soir , l'heure parfaite pr un blind test classique . j'ai hurlé je connais à chaque fois ms rien trouvé !LINK! 
la meuf qui va à la pole pour profiter de la douche mais elle est cassée là bas aussi #odeurdefennec 
quoi ? ! quoi ? ! tu me crois pas c'est ça ? 
j'ai des tas d'amis qui mesurent 1m75 et ils ne sont pas si lourds :D 
j'avais envisagé de passer à un fairephone bien qu'ils étaient à 300 € ; mais là , le nouveau à 550 € faut pas déconner !LINK! 
prévoit un stock d'élastiques , il paraît que les petits aiment les tirer ! 
je suis à droite mais c'était les miens quand même :D 
hey , à la télé ils ont dit le mot féministe sans que ce soit prononcé comme un gros mot \ o / 
c'est quoiii ? 
la décision qu'elle prise va vous étonner 
grave ! et pour tout art confondu ! l'artiste a-t-il vraiment voulu blablabla ? ou bien juste , il trouvait ça beau ? 
c'est un bon début effectivement :D 
ça se voyait d'autant plus si on me connaissait " avant " je pense ( d'ailleurs , c'était le premier ! ) 
ce sont les mondiaux d'athlétisme vétéran à lyon depuis 2 semaines . matin et soir , je croise des vieux du monde entier en tenue de sport <3 
pour moi ça dépend plus du feeling que du nombre de collègues 
sinon mon parrain s'est fait un roadtrip en irlande pr voir plusieurs endroits décrit dans des romans , je demanderais le nom 
ceci dit , j'essayerai bien une alternative plus maison comme ça un jour ça rend classe 
je connaissais pas ce site , merci ! mais pas dit que je tienne longtemps sans drag ' n drop ! 
dommage qu'il n'y ai pas les supérettes de citadins de mon quartier , mais je sais déjà que c'est bien cher 
nan , j'ai la permission de 23h maintenant :D 
premières images !LINK! 
les boîtes aux lettres de l'immeuble se sont fait cambrioler , j'espère que le mien n'était pas arrivé : s #joyeuxnoel 
" presque , mais pas encore :( " !LINK! 
pardon d'avoir douté , mais c'était suffisamment grave pour que je m'en assure :D 
c'est fou qu'il n'y ai même pas une charte graphique française à respecter pour le bleu et le rouge ... 
c'est dur de connaitre l'anniversaire exact parce que c'est une décision qui vient au fur et à mesure je trouve ! 
j'ai menti : je relis les pr avec des gifs rigolos 
y a donc des gens qui ont fait une école à 40k / an qui se retrouvent à me proposer un " partenariat internet " pour mon blog de 3 visites / an 
parks & rec fini :( :( :( 
je peux pas , je me lève tôt tous les matins pour arriver avant mes collègues hommes , je réfléchis moins vite qu'eux , tu comprends :D 
si toi aussi tu t'embrouilles ds les noms et variations de l'ayesha , voici un petit recap simple #poledance #derien 
je pense que ça dépend des motivations des proprios d'être vegan / vg à la base ( écologique , souffrance animale ... ? ) 
je vous tiens au courant du coup :D pour le moment on y est pas encore 
mais quel beau mug ! 
j'ai l'impression de jouer à du coup , mais je trouve paaas la faute ! 
trop bien ce manteau de grossesse que je vais porter 3 mois : il coûte 349 € mais il a été porté par kate middelton #ohbahçavaalors 
je suis persuadée que c'est + les automobilistes ont l'habitude , - y a d'accidents mais j'ai pas + d'infos 
pour l'instant , j'en ai un qui propose risotto vg ( donc rien à voir mais super bon :p ) et l'autre quenelle nature 
quel type de préparation c'était ? 
cette année , j'ai lu de la sf alors que j'avais dit que j'arrêtais parce que j'aime pas . c'était du pratchett . pardon :| 
comme c'est coool ! 
je pense que j'y arriverai easy avec le mien ! 
l'arbre généalogique de mon grand père remonte jusqu'à 1650 ! en 1650 , sur les 9 enfants , seuls 3 ont passés les 3 ans ... 
!LINK! " en enregistrant sans le consentement de leur auteur , des paroles prononcées à titre privé ou confidentiel " 
je la préfère aussi mais pas forcément pour les même raisons ( c'est très pragmatique : je me trouve canon sur la première :D ) 
oui , mais je l'ai moins crié sur tous les toits , et je pense moins aller à fond que l'année dernière ! 
( trop mignon le commentaire de ta maman " je vous aime " <3 ) 
oh carrément , c'est génial comme sujet ! ! 
okay donc j'ai 45 livres dans ma liste " à lire " dont seulement une 30aine en numériques et zéro sans drm 
oh , une offre de stage pour écrite par des devs ! !LINK! #allezviens #onestbien 
tablettes , liseuse c'est mort 
bon ça y est , j'ai atteint le stade où on me laisse la place dans le métro #pointbidon 
je peux pas , j'ai piscine #vendredi #toutestpermis !LINK! 
j'ai longuement hésité à parler pole en public , et finalement , yolo mais c'est moins délicat que des photos quand même 
moi non plus ! 
mais ce bébé là est un peu con , il peut pas replier la tête et il est trop gros pour le bassin 
voilà comment tu te retrouve à fermer une pr alors que tu voulais en fait annuler ton commentaire #github #ux 
" mais ne passez pas à l'acte ! " 
c'est le genre qui pourrait me plaire , mais j'ai peur que ça soit trop lent pour mon mec 
l'idée là c'est de n'en retenir qu'un ( celui de la base de mdp ) et d'en créer des aléatoires pour chaque service 
ok :) maintenant je saurais ! ( et par curiosité , y a bcp de gens qui préfèrent des billets remboursables plutôt que - chers ? ) 
bon après vérif , ça dit exactement comme le compteur officiel du nano , alors c'est peut être mieux que je m'habitue 
je regarde toujours des vidéos , je me note toujours des figures " tiens , c'st à bosser ça , c'est super joli " et puis ... ah non :D 
« si j'arrive à faire 3 tours sur moi-même avec ma chaise de bureau , mes tests passeront cette fois-ci » #codecommeameliepoulain 
met toi à l'espéranto ! 
ou y a eu un changement de prix de l'éditeur , et l'un a * oublié * de le répercuter pour être - cher ? 
twitte toutes les 5 minutes qu'on sache que t'es bien arrivée ! 
j'aime beaucoup le ballon , mais je suis peut-être pas objective , j'y ai mes habitudes :D 
ma grand mère les avait pendant son voyage de noce en algérie : elle se souvient des mouches qui volaient autour 
c'est là que j'essaye de faire de la gymnastique de mots pour essayer d'en trouver un qui aille bien 
mes parents : " viens on prend un selfie pour montrer à ta soeur " #generationx 
la fleeemme ultime ( et mon problème de virtualisation m'emmerde plus aussi , donc j'essaye déjà de comprendre ça ) 
le we , t'as rien d'autre à faire le we non ? ( y a rien qui prévoit ça dans la loi ? ) 
( ça irait peut être en réponse au 4 ) 
mais globalement au quotidien , pas chiant du tout ! 
ouais , j'ai mal dosé mon second degré , on est d'accord que j'ai envie de tuer les gens qui font ce genre de comms 
c'est aussi comme ça que je me suis offert des cours part avec une championne du monde de pole , parce que pareil , pas les moyens ! 
nan , ça va , même pas tombée , même si j'ai évité le 1er de peu et que le 2ème a shooté ds mon vélo ( - _ - ) ( qui fait ça bordel ? ) 
je connais :D 
la dame de le bon coin en regardant mon bide : " c'est votre aîné ? " wow wow wow calm down ! 
ouaip pareil . mais j'hésite toujours à passer le cap , alors je vais demander l'avis à mon papa , comme tjrs pour les q bancaires :p 
j'ai été trop optimiste , le yoga a viré , j'ai dormi et bossé un peu plus que prévu et mangé accessoirement #planningpoker 
horrible . avec le combo oubli de livre / liseuse , c'est journée de merde garantie ... 
ce que je comprends pas , c'est qu'aucune boîte ne semble concernée , ms ds les stats les femmes perdent tjrs 
j'ai encore rien essayé , je tâte le terrain ! mais je note ! 
perso , c'est surtout le 1er trimestre , où ça ne se voit pas du tout , que j'en avais le plus envie / besoin … 
oui , de natures & dec ou d'ailleurs par ex , mais j'ai jamais remarqué un effert ... 
c'est pour ça que dieu a inventé le punch lorrain ! 
coucou ! y a pas grand chose de récent ici !LINK! mais si ça te dit , je suis intéressée :) 
ou ne pas revenir , c'est pas encore clair :D 
ouais , ça me branche pas du tout parce que ça ira pas pour les ( arrières ) ( haha ) grand-parents 
les livres évidemment ( 2 , 3 et 5 par ex ) , les magazines , les lubies . et les curiosités bretonnes pour " rêver " ! 
( mais ça va , c'est écrit par une femme donc c'est pas sexiste ) 
moi aussi ! ce qui a donné une super conversation avec l'allergologue " en y a bcp de boulot chez vous ? " " euh ça dépend du domaine " 
il se parle pas tout seul mais ça permet de voir facilement une évolution et de fouiller si besoin 
je te recommande cet article pour comprendre pourquoi on peut vouloir essayer de féminiser la langue !LINK! 
bof , plus souvent je lis ou je pionce #mamyannso 
il m'a permis de comprendre ma boulette :D 
je l'ai jamais vu mais j'ai compris \ o / 
( je parle du assistante dans la description ) 
non , parce qu'elle le faisait aussi avec les petits pois , le riz et tout ce qui n'était pas du fromage :D 
tu bluffes martoni , j'ai eu la place 500 ! 
un parks & recreation serait une valeur encore plus sure ! 
la mairie de vaise va bientôt nous laiser un espace dédié pour les flagellations publiques 
ouch , coup dur pour vous , quand on sait a quel point ce thème ne vous inspire pas du tout ! 
oh mais oui , fait ça ! ! 
ah merci , j'ai pu faire passer un mdp un peu plus compliqué du coup 
le système de notation danois : !LINK! 
huhu , ça coûtait probablement trop cher de convertir les données si nécessaire #ux 
ministère de la santé publique et de l'industrie pharmaceutique 
sinon pour moi y a que spotify qui est au niveau , c'est les même prix je crois et la flemme de refaire mes playlists 
je plussoie totalement 
moi je suis pas vraie photographe , mais moi quand même ! 
( fin de la phrase ) : ça vaut rien ... nos corps sont différents et assimilent pas de la même manière de tte façon ... 
encore mieux que l'ourlet : !LINK! 
en même temps , le mec parle de sa femme comme d'un objet donc ... !LINK! 
les collègues ont fait 106 pr pendant que j'étais en vacances . 106 #markallread 
un livre pour enfant mais qui se lit bien adulte ? ( roald dahl , daniel pennac mais je sais pas si traduit ) 
je suis trop bon public mais elle me fait rire à chaque fois #tagadatsointsoin 
en + des vidéos sur yt , ce site est vraiment cool si tu parles anglais , surtout si tu es abonnée !LINK! 
mais oui , tellement ! 
à lyon , la conversation continue pendant 10 mille ans " hein quoi ? ça veut dire quoi ? " 
mais qui achèterait le covenant discipleship parents ' handbook sinon ? ! !LINK! 
j'accepte même la salade de chèvre chaud ! 
mais c'était bien fait pour lui , ça lui apprendra à arriver à monter son cul au 1er essai quand il m'a fallu des mois 
et parce que ça vaut le coup de le préciser : livre sans drm et avec un vrai prix attractif : merci <3 !LINK! 
aaah mais oui ! cette nuit j'avais pas fait le rapprochement :D 
j'aime carrément le format aussi ! 
j'ai une séance photo canon en attente à cause de ça ! 
l'optimisme : essayer son pantalon de ski xxs à 6 mois de grossesse 
indiquer si la lecture peut se faire commit par commit ou pas 
du coup , j'ai fait 3 plans différents avec 3 logiciels différents mais je sais toujours pas quelle taille d'étagère il faut :D 
et du coup , toujours pas de panel : !LINK! :D 
je ne connais aucune boîte super transparente sur le sujet d'ailleurs , ça reste très tabou 
conseils de sportifs : " moi contre les crampes , je mange de la pizza " 
hiptser girl again : les yogistes , vous avez des vidéos de yoga à me conseiller ? ( , ou peut-être ? ) 
bart over lisa ? quelle idée ! 
oui ! et 30min avec correspondance est bien différent de 30min qui se suivent aussi ... 
ça me rappelle le gcc monsupercode . c - o monsupercode . c à la fin du tp à la fac #foutuautocomplete 
oui c'est assez vicieux après , c'est celui qui gagne moins qui va prendre le 80 % … svt la femme 
tiens faut qu'on s'occupe de ça nous . comment ça va faire si on était tous les 2 mensualisés avant , je me demande ? 
j'arrive pas à trouver la suite logique là . le prochain serait violet ou vert ? 
mouais mais pas idéal pour mon usage ( j'ai déjà un compte instagram ) et j'ai bcp de photos au reflex , l'upload se ferait d'un pc plutôt 
si si ... perso , j'attends de voir si ils changent un peu avant d'apprécier vraiment la bd ... 
et j'aime bien le message qui n'est pas faire du sport " pour mincir " ou quoi mais bien " pour soi , parce qu'on peut " 
" chéri , tu dors ? non parce que je pensais , dans le coin à côte de la fenêtre , on pourrait mettre une bibliothèque " 
