ouais mais j'utilise pas de banc moi :/ 
so far , on est gentiment pétés , j'ai ramassé 3 kg de cailloux et on a une dégustation de fromage prévue . sortie géologique on vous dit . 
moi je jette les trucs dans la terre , j'arrose , et je garde ce qui pousse . logiquement ma jardinière de mousse est la plus réussie . 
mon royaume pour un pain au chocolat . 
putain , du coup j'ai super envie d'un kebab maintenant > < 
mon #notd en ce jour de déménagement !LINK! 
du café , internet , et c'est parti pour la nuit . !LINK! 
un jour je serai riche et je vivrai dans le château au milieu de ma fac . @ universite de valrose !LINK! 
ouais . mais bon , c'est déjà pas mal . 
et t'arrive à t'y retrouver avec les noms français ? j'ai tenté c'est juste pas possible perso 
mais il est 8h30 ! 
hehe ^ ^ je voudrais apprendre à tricoter juste pour faire des pulls pour mes mugs moi-même 
bleu sur bleu sur bleu . !LINK! 
j'ai passé un super été , entre paris , les alpes , l'île maurice ... jusqu'à maintenant . là je dois rompre , déménager et euthanasier un oiseau . 
good , alors c'est parfait , t'en mets juste un peu pour faire un mauve léger et ça devrait le faire :) 
bonjour :) t'es réveillé tôt ce matin 
" ouais mais les meufs maintenant elles veulent plus faire la cuisine , plus faire le ménage ... c'est limite aux mecs de tout faire ! " 
je suis surtout trop fauchée et fatiguée pour voir un médecin . quoi que ça soit j'espère que ça soigne avec de la vitamine c et du café . 
pi faudrait que je passe à la pp d'hiver un jour . 
sans déconner mon lapin c'est juste le plus mignon du monde . 
lundi > se souvenir que c'est got day et avoir oublié de choper l'épisode > le dl en 4min sur le tel et le mater en hd > future is amazing . 
c'est une fille , elle est bonne et t'es faible ? 
c'est le printemps , les relous sont de sortie . et ça chouine que " oh madmoiselle c'est pas comme ça qu'on réponds à un compliment " 
je suis mamie de bébés crevettes ! ( 2 mm de long de la nageoire aux antennes , le bébé ) !LINK! 
seule et désespérée , elle ouvrit une bière et lança dirty dancing . 
alors sense 8 pour l'instant j'accroche moyen , mais putain martha jones en lesbienne aux cheveux violets ❤ 
ok alors après un rapide calcul , mon gâteau fait 500 calories / part . putain , tu m'étonne qu'il est bon x ) 
je suis dans la salle d'attente du dentiste , la fenêtre est au rez-de-chaussée . fav si je fais l'adulte responsable , rt si je m'enfuis . 
alors moi j'ai jamais eu une seule carie , je l'ai vu parce que je me suis pété les deux dents de devant en faisant un malaise 
plus que trois heures de train , je sais pas qui va lâcher en premier : moi ou la batterie de mon téléphone . 
ah c'est toi ? 
dès que la température passe les 25 ° je suis pas dispo , je sors pas , je m'habille pas , je refuse de voir d'autres êtres humains , là . 
allongée en train de considérer l'éventualité de me faire des nouilles au ptit dej . 
et bonjour !LINK! 
mon colis est parti du dépôt à 7h37 , 5 heures plus tard il est toujours pas là . il passe par où au juste ? il fait un détour touristique ? 
je crois que je suis en train de me faire poser un lapin par sfr . me want internet 
* de stylos pardon . de crayons c'est pas le même diplôme . 
on se refait mad max avec un minibus et des pistolet à eau . #futursprofs #exemplaires #vosgaminsvontnousadorer 
là dessuite je suis à arles pour la feria . des gens pour boire ? 
sauf que bah au moment de changer , on s'est aperçus que la roue de secours est défoncée . mais genre bien bien , la jante aussi . 
qu'est-ce qu'on se marre avec une camera frontale quand même . !LINK! 
aucun bus , pas de tram , les agence sont fermées et même certains parcazur il me semble 
des gens ici qui font pas dodo ? je suis moi même en train de tirer par la fenêtre avec un pistolet à eau . du fun en barres . 
selfie retour de rando , les lèvres bouffées par le froid et les tâches de rousseur qui font la fête . … !LINK! 
non je suis deg :( 
#lesgens qui s'étonnent que tu veuille pas basher les personnes sur leur physique ... c'est pas moi qui a un problème , t'es juste un connard . 
la seule chose mieux qu'un bain moussant-rose-à-paillettes , c'est de boire son thé dedans . !LINK! 
sinon j'ai mon appart dans 3 jours , je tiens pas en place , je suis trop pressée \ o / 
ouais mais c'est pas sexy > < 
au bout d'une heure de peplum , j'ai enfin rigolé . ça a pas duré . 
c'est dingue ça , chaque fois que j'ai un coup au moral mes pantalons rétrécissent . 
une semaine entière sur la chaîne hercynienne . 13 étudiants . combien seront encore là vendredi ? 
parlez de foot autant que vous voulez , je m'en branle , j'ai mon année \ o / ( et les 4 premiers bouquins d'a song of ice and fire . ) #mouahahaha 
bon , un café , un bouquin . 
comment ça t'aime pas quand il joue de la guitare ? 😐 
quand un mec like une photo de tes ongles , c'est parce qu'il apprécie ta créativité ou juste parce qu'il veut te sauter ? 
j'ai mal sa mère . ya personne sur nice qui veut passer me reremplir ma poche de glace et me dire que mon visage est pas si enflé ? 
je suis effroyablement mauvaise au babyfoot . 
exactement ! 
perso ça ne m'est arrivé que 2 fois cette année , je m'améliore . 
bon . vu que j'arrive à la sentir depuis le salon , je crois qu'il est temps que je m'occupe de ma vaisselle sale . 
entre l'esthétique art déco de l'hôtel et lady gaga qui est juste sublime , cette nouvelle saison d'american horror story me fait frissonner . 
( le fait que l'oeuf vienne des poules des grands-parents élevées et chouchoutées à la montagne en plein air c'est un gros plus , oui . ) 
instagram . mais ça marche mieux quand t'as des seins . 
a ce stade c'est pas des vacances que je veux mais un coma profond de 2-3 mois . 
ya mon côté girly qui dépasse . !LINK! 
* chantant très faux et fort * i can't count the reasons i should stay / one by one they all just fade away 
alors si il ya des gens que ça intéresse sur #nice06 , je vends en vrac un aquarium , un four , une cage à cochon d'inde et un canapé bz . 
tu sais que tu vas avoir des soucis cardiaques quand même ta transpiration sent le café . 
on a du se faire tous les coins d'auvergne avec un panneau " défense d'entrer danger " 
plus . que . trois . partiels . 
mon bekipan shiney qui était extrêmement inutile mais que je gardais tout le temps dans ma team . 
" allez , pense à la bière bieeen fraîche , tu peux le faire , tu peux le faiiire " 
je viens de me faire une petite heure de just dance . je peux plus bouger les bras . j'ai tapé ce tweet avec mon nez . 
aller au carrefour d'à côté avec des ptits cacas aux coins des yeux , en semi-pyjama pour racheter du café en catastrophe . a 8h00 . 
" alors dans cette expérience , on a suturé les paupières de chatons .. " nope . nope . nope . #vismaviedebiologiste 
bon , quand j'arrive chez moi je regarde si tout est bien là avec tous les sous-titres et je te dis combien ça pèse 
j'ai fait que deux schémas , je suis incapable de prononcer " raunkiaer " , j'ai pas remis mes notes au propre et je pleure des larmes de sang . 
du coup ptite pensée pour ;) 
c'est méchant , mais c'est très bon pour le moral . 
le seul poster que j'ai jamais encadré tellement il est beau <3 
je sais pas , je vais envoyer un mail 
huhu , je viens de finir le dernier dernier épisode :) 
alors ça c'est très gentil mr fortune cookie , mais ça risque de pas plaire à mon mec . !LINK! 
ya plus de poisson , mais il doit rester genre 2 crevettes 
il est 19h , je veux aller dormir . 
mais je sais pas alors :( 
ok j'ai googlé mes symptômes , j'ai soit un cancer , soit la maladie de lyme , soit je fais une dépression . 
ouais non laissez tomber , j'ai trouvé pourquoi !LINK! 
mon futur ex devant #aventureslive comme un footeux devant la coupe du monde . ou comme moi devant twitchplayspokemon . c'est pipou un peu . 
bah j'ai vraiment envie , surtout que dans un 96l j'ai déjà plein d'idées depuis un moment , mais je dois bouger dans un an :/ 
( parce que bon , la dernière fois que j'ai courru , j'ai tenu deux minutes et je suis allée vomir dans un buisson . ) 
moi j'en suis à 8 et je commence à entendre les couleurs . 
ouais je découvre , c'est nouveau pour moi une offre légale qui tiens la route . 
ça pète bien bien quand même sur #nice06 
c'est la température parfaite pour rester à poil chez soi , derrière les volets , allongée sur le parquet a chanter " summertime sadness " 
une journée qui commence avec des dinosaurus ne peut être qu'une bonne journée 
( si il est aussi parfait en vrai que sur le papier je le prends dessuite et je me roule par terre toute nue dedans pendant une semaine ) 
mieux , j'en achète 6 paquets , je les couds ensemble et boom , cape d'invisibilité \ o / 
nouvelle vidéo préférée ever : !LINK! 
j'ai pas encore réussi à déterminer si ça fait classe ou si ça fait con . !LINK! 
hahahaha , si jamais y'en a un ( ou deux ) qui cherche une fille tarée , qui fait la cuisine et adore les câlins tu me dis ^ ^ 
non , je vois pas en quoi ça me retire la parole . par contre ta beaufitude qui continue vient de te gagner un block , connard . 
mais non pas spock :'( 
promis demain je déballe au moins un carton . 
t'as pas du bien regarder , blondie . 
moi , constamment , depuis 2 semaines . 
tu passe le capes ? 
en 4 jours avec les escaliers du métro j'ai du faire plus de dénivelé que ma semaine dans les alpes . 
okay je viens de faire une de 6 meilleures siestes de ma vie , au moins . 
je te conseille ce site : !LINK! qui est une putain de mine d'or :) 
n'empêche , vivement que l'hiver revienne que vous arrêtiez de nous faire chier avec vos régimes à la con . 
" alors , vous avez préféré quoi de la semaine ? " " le champ de tir , yavait une bonne ambiance . " 
c'est normal ça ? 
bien arrivée à maurice : 3 !LINK! 
dans le genre lapin débile j'ai mieux : !LINK! 
je vous ai dit que je vais avoir un stage en établissement ? 
et vu le putain de soleil dehors ça me plaisait bien moi de savoir les bestioles dans mon aquarium avant que ça tape trop fort . 
tiens moi c'est marrant , j'oublie tout sauf la bouffe . 
dans un rayon de 300m environ et seulement si il fait beau mais pas chaud ! 
des trains en retard ? en suisse ? tu veux dire ceux qui viennent de france nan ? :p 
nan je reste sous la couette > < 
ah tu lui a déjà appris à parler poulpe ? 
tip : quand un mec te complimente , réponds " je sais . " et plante le là . 
ça a un nom cet état de légère détresse émotionnelle où tout ce que tu veux c'est du sexe et des câlins ? 
sinon aujourd'hui j'avais la flemme de trouver une veste alors j'ai mis deux écharpes . c'est pas mal . 
on a des cours de " développement psychologique de l'enfant et adolescent " avec du freud partout . légère envie de suicide ce matin . 
viens on dit qu'on est malade et on reste sous la couette . 
hey , ils sont pas beaux mes polly pocket ? ^ ^ 
paris , le métro qui fait du bordel , les gens qui font la gueule , les nuits casi blanches , le café à 6 € , les putain de selfie sticks ... 
quand tu sais pas faire de playlists et qu'entre deux track toutes douces soudainement bitch better have my money 
aujourd'hui on m'a prise pour une lycéenne . pour la 5ème putain de fois . oh les gens , dans un an et demi je leur fait cours aux lycéens ! 
en fait ma ptite soeur c'est un peu 
et c'est reparti . !LINK! 
la pause . le parc . la base . #valrose 
( qui vient me faire un câlin de bonne nuit ? ) 
faut pas me dire ça beauté , sinon tu passera ta vie à aller me chercher de la bière ❤ 
dis-moi si tu me trouve sur le papier log ^ ^ 
il t'a même offert des nesquick ❤ 
c'est vaste la bio , si t'as un truc précis éventuellement demande . mais wikipédia pourra bien souvent mieux te répondre . 
instant karma : mon lapin vient de se brûler en essayant de boire mon chocolat chaud . hahaha cry bitch . 
" oh mais c'est normal si les points foutent le camp , c'est du fil resorbable . " et tu pouvais pas le dire avant , connard ? 
je comprends mieux , moi j'ai commencé par la série ^ ^ " 
" mais c'est quoi cette merde ? et rose ? mais non je veux pas voir ça ! non , j'arrête on regarde harry potter ! " 
j'ai enfin commencé à vider ce putain d'aquarium . je dirais que là il doit me rester à peine 200l de flotte . 
ça m'apprendra à être la seule de mes potes à vivre seule et graver des citrouilles . 
aujourd'hui j'ai mon soutif le plus et le moins sexy en même temps . il me fait des gros seins mais il est rose avec des poneys imprimés . 
l'air est à 34 degrés , l'eau à 32 . bisousbisous . 
alors perso moi , déjà à 10 ans si on s'approchait de mes cartes pokémon je me mettais à mordre . alors on va éviter ^ ^ ' 
me suis re-fini parks and rec , et il y a un gros vide dans ma vie < / 3 
je viens de faire le 4 quarts le plus moelleux , léger et aérien du monde . et j'ai personne sous la main à qui le faire goûter :( 
ouuuh c'est pas tombé loin , mes fenêtres vibrent comme au dernier tremblement de terre #orage 
c'est l'été , je me suis fait un bracelet brésilien . me jugez pas . !LINK! 
je flippe léger en n'ayant toujours pas eu confirmation que je reprenais bien le 15 . 
( non je suis pas sponso , mais bon , pour une fois que tout se passe bien ... ) 
me suis rendue compte que c'est parce qu'en fait , ce que je préfère faire c'est rien . mais genre rien du tout , glander toute la journée . 
hey , psychopathe veut pas dire vilain ! :( 
je me fais chier alors je fais des selfies et je bois du café . !LINK! 
j'ai appris un truc , si comme moi t'es une gourde qui oublie sa carte étudiant , tu peux emprunter des bouquins avec une carte de bus à la bu 
je me suis acheté non pas deux mais 3 culottes my little pony . ya un truc qui va pas chez moi . 
bah comme ça je serais sûre d'arriver à suivre le rythme 
j'ai encore rêvé que je me battais contre un t-rex . je fais ces rêves depuis toute gamine , j'ai toujours pas compris ce que ça veut dire . 
j'en ai encore fait un . les vacances quand t'as pas de fric , tu te fais chier quand même . !LINK! 
euh , sinon j'ai vu un reportage sur la salade ... 
par contre l'ambiance homoérotique de top gun est pas mal . 
le truc qui m'emmerde le plus avec cte chirurgie dentaire c'est que j'ai du enlever mon piercing à la langue . j'en ai besoin pour draguer . 
j'ai dit " pardon " à un mec dans le métro , je crois que je l'ai choqué à vie . 
bonne nouvelle , mon ptit dentiste est toujours aussi chou , mauvaise nouvelle j'ai une dent qui fait de la merde . et ça va coûter cher . 
playlist que j'ai fait pour mon trajet du matin jusqu'à la fac . qui dure 20 minutes . 
je viens de me rendre compte que si ça marche pour moi , je devrai subir la rentrée jusqu'à la retraite ... 
bon on est d'accord , elle est trop bien , bien placée , vol pas loin , un pc à portée dans le parc safari ... 
être courte sur pattes , saison 25 épisode 12 . !LINK! 
<--- la meuf qui a une visite d'appart demain et qui dois acheter en catastrophe des fringues qui cachent son tatouage 
j'ai envie de dire , c'est surtout un problème si t'es maniaque . 
un mec qui a le tic de tripoter son alliance quand il te dévisage , c'est flippant ou super flippant ? 
hello , ce matin je suis la meuf qui a glandé toute la journée hier au lieu de ranger sa soirée de mercredi . je regrette tellement . 
je suis malade , amenez moi du saucisson please . et du rhum pour faire descendre les cachets . 
depuis 5 minutes , un mec bourré sur le balcon d'en face qui crie " voisiiin " . au moins cette fois il est habillé . 
café ? café . 
non , moi j'ai trouvé , chez redbysfr ya moyen de pas prendre la télé \ o / 
dernier partiel , 3 heures de génétique . a midi je suis liiibre \ o / 
c'est hardcore la géologie . 
et ben c'est une putain de tuerie ! ( et j'ai enfin trouvé quoi faire des restes de chocolat de pâques ) 
nope , une crevette warrior survivante seulement dans un 20l , je me tâte à remonter le 96l quand même ^ ^ ' 
donc on a du utiliser le kit de crevaison du troisième minibus , leur roue de secours n'étant pas de la bonne taille . 
attention les gens , conférence de guillaume lecointre sur l'évolution now ! suivez ou #red15 
je suis cette fille , un peu gnangnan un peu chochotte , qui pleure devant mad max fury road . 
après mon dentiste à moi il est tout choupi , mais l'aiguille de l'anesthésie dans le palais je m'en souviens > < 
mmmhh , perso je me suis levée pour aller à la poste qui au final était fermée . reste sous la couette . 
je vais devenir très riche , acheter les alpes , et les détruire 
ah ben oui forcément , si t'as un moyen d'éviter la mer aussi ... 
je sais pas , les mecs sont fascinants d'une certaine manière , mais oui , les séries c'est mieux ^ ^ 
toi aussi chirurgie dentaire ? 
la seule bonne nouvelle du week-end c'est que j'ai refait du café . !LINK! 
exprime toi va , t'es chou 
et ça marche ? 
une semaine . j'ai réussi à tenir une semaine sans chialer . puis je me suis souvenue que se séparer quand t'es encore amoureuse , ça pique . 
ou alors c'est un signe , faut pas que je me lave , faut que je reste dans mon pyjama crade à jouer à pokémon . 
une de mes escargots a pondu sur la coquille d'un autre escargot . la vie aquatique est fantastique . 
* câlin * ma beauté 
j'ai la table de jardin et les verres , par contre j'ai pas de jardin . 
je cherche des conseils pour faire une lettre de motivation quand soudain : 
on est d'accord que comme je suis une adulte , personne peut m'obliger à aller chez le dentiste ? 
putain , classe ! 
en plus j'ai acheté du chocolat en poudre mais j'ai oublié d'acheter du lait . je vais pleurer . 
pi je suis quand même une putain de veinarde parce qu'elles avaient pas bougé quand je suis revenue . 
euh , j'y ai pas joué depuis un ptit moment en fait , ma ville doit être en ruines .. 
rentrée maison , une bière à la main . 5 jours de rando et je me suis niqué un orteil hier soir en picolant ... 
chaque fois que je revois le roi lion , je pense la même chose : le royaume aurait du revenir a scar , il est plus vieux . 
le pesto > la vie !LINK! 
bon , ben j'ai presque tout déménagé , mais j'ai pas fait les courses . du coup je me nourris de café et de bière . 
ben c'est exactement la même mais les cylindres sont cassés en morceaux plus ptits , c'est plus doux sous les patounes 
je sais pas si c'est la barbe de 3 jours ou les cheveux , mais tennant me fait grave penser à mads mikkelsen dans jessica jones . j'aime ça . 
vraiment ? 
ah et sinon j'ai découvert aujourd'hui que rashida jones ( the office , parks and rec ) est la fille de quincy jones . 
voilà , du coup j'avais lu son bouquin avant de voir le reportage , mais je sais pas lequel est sorti en premier 
putain ça sent la barbe à papa dans mon ascenseur ❤ __ ❤ venez , on plaque tout et on va à la fête foraine . 
je sais pas trop où je suis , mais c'est beau . !LINK! 
sur les insectes ? aucun . 
et ça c'est la vue #nofilter après le coucher du soleil : 3 !LINK! 
manger des lentilles avec une dent qui fout le camp : c'est chiant . 
quelqu'un sait pourquoi tout le secteur de là gare est bloqué à #nice06 ? 
gniii je viens de tomber sur un ptit couple de geocacheurs 30 secondes après avoir remis la cache en place ^ ^ 
" sans travailler " 
ah oui au fait lundi à 7h20 pétantes je pars en sortie géologique dans le massif central . pour une semaine . 
je viens de capter que c'est parker lewis qui remplace daniel jackson dans sg - 1 ! #stargate #culottemouillee 
oui , celui au vomi a vraiment le goût de vomi . !LINK! 
c'est ptet lié au fait qu'il m'a fallu 4 ans pour avoir ma licence ... 
on a atteint le point nabilla dans ma promo . tuez-moi putain . 
en tout prêt généralement la seule option c'est le taboulé :/ 
ça va faire 8 heures que j'ai une chanson d'enrique iglesias dans la tête , à chaque seconde qui passe j'ai un peu plus envie de me pendre . 
donc ça y est ? je suis devenue assez vieille pour voir mourir les idoles de mon enfance ? 
oui , mon " a dance with dragons " n'est pas de la même édition que les autres . oui ça m'énerve . beaucoup . 
les soirées d'halloween , où un pirate un hobbit , une sorcière , la mort et deux zombies jouent aux cartes ensemble . 
bah ici on a le tout , pluie , éclairs , tonnerre , baisses de tensions , mini-coupures . manque que la grêle . 
cycle des robots . faudrait que je me décide à acheter et finir fondation un jour quand même ... 
premier jour du stage en lycée , un des élèves à réussi à brûler sa boîte de petri en tp . même moi je l'ai jamais faite celle-là . 
trad assez mauvaise d'une photo ultra-old . ton tweetgame faiblit petit scarabée . 
c'est contagieux apparemment ... 
bill nye et neil degrasse tyson dans un épisode d'atlantis ! huhu la fangirl en moi glousse depuis 10 minutes ^ ^ 
si je peux me permettre un petit conseil pour la litière , essaie de trouver de la végétale plutôt en petits fragments ... 
bon , j'ai retenu deux choses de mon stage en lycée : j'ai l'air d'une lycéenne , et l'éducation nationale est un ramassis d'incompétents . 
quitte à envahir un pays , autant envahir le tien , le fromage pue moins et le chocolat est meilleur : 3 
( sans vous spoiler comme une crevarde , bien entendu ) 
les seuls trucs que j'ai bien fait gaffe à emmener : les cadeaux , ma crème solaire , ma crème après-soleil . 
" coucou , j'ai appelée par ce que j'ai un problème avec mon nouveau pc , rappelle stp ! " nope 
puis après le week-end j'embraye sur une semaine de vacances . perso je vais grave me faire chier , mais savoir qu'il y a des jaloux ça aide . 
je suis malade , j'ai mal au dos , le chauffage est toujours pas allumé , et j'ai plus de bonbons chez moi . je peux pas bosser comme ça . 
tu te réveille comme une fleur , il fait un temps superbe dehors et t'apprends qu'ya eu 12 morts chez toi cette nuit à cause des inondations . 
présentement en train de me faire masser les seins par un chat . 
première fois depuis un mois que la température est supportable à #nice06 . dès que possible je déménage en normandie en fait . 
et encore , c'est rien comparé à la phase " putain ça démange sa mère mais si je gratte je nique tout " 
jurassic world est vraiment bon , par contre je sais pas lequel est le moins réaliste des dinos sans plumes ou du sprint en talons aiguilles . 
et mon sapin de noël fait grave pitié . 
je suis à maurice depuis 2 jours , j'ai pris genre 8kg tellement le buffet est royal au ptit déj et au dîner . 
quand on like mon selfie moins d'une minute après que je le poste . !LINK! 
la réunion c'est toujours aussi beau !LINK! 
" il se peut que le provisoire tienne pas bien parce qu'il y du sang là , mais vous inquiétez pas , si il tombe je vous le recolle ! " 
en vrai j'ai toujours pas fait mon oral , je me suis pas lavée depuis 3 jours et j'ai une crise de panique toutes les deux heures . 
au fait ça y est , je suis revenue des tropiques . ça craint . 
en effet , je comprenais pas . 
c'est ptet con comme question mais , pourquoi les bleus il sont en rouge ? #fravnzl 
heu quelqu'un sur #nice06 avec une meilleur vue que moi sur le train de pignes peut me dire ce que c'est ce bordel ? 
* plusque 18moisatenirplusque18moisatenirplusque18moisatenirplusque18moisatenir * 
oui j'ai commandé ma pizza retour vers le futur , oui le marketing ça marche , oui je suis faible . 
en fait paris c'est bien . et ça va grave me manquer . 
qu'est-ce qui t'arrive ? 
les tirs se rapprochent . 
le ptit dej spécial " ya plus rien dans les placards mais je veux pas descendre à la boulangerie " : toast + beurre + sucre vanillé . je valide . 
awww mais sinon viens je te mets de la crème ^ ^ 
en fait le n ° 11 il s'entraîne en arrêtant des voitures sur l'autoroute à mains nues , je vois que ça . #franzl 
( et la 4g c'est bien sympa ) 
hum , il est sérieux comment ton test ? 
quand il était plus que temps que tu fasse les griffes du lapin . 
qu'est-ce qu'ils sont choupis les merles de maurice avec leur ptite crête ^ ^ !LINK! 
pas faux . au pire fais des photos et laisse des copies un peu partout pour être sûre de pas le perdre 
non mais les nouveaux vous connaissez pas encore , je suis une mamie moi , je dors comme un bébé de 22h à 6h . 
pythonpaige sur instagram , ça va faire plus d'un an que j'en suis amoureuse 
et de la montagne de matos qu'on doit acheter pour la sortie géologique dans le massif central t__t 
bon , j'ai plus ou moins réussi à faire tenir 4 jours de fringues dans un sac , demain je bouge sur paris \ o / 
j'aime le sexe hein , mais si jamais je dois choisir entre le kebab et le sexe , plus jamais j'écarte les jambes . 
non , je suis en effectivement en week-end ce soir . nananèreuh . 
on a de la tequila , de la vodka , de la bière et une carabine . what could possibly go wrong ? ? ! 
dans la vie j'ai trois vrais amours : les livres , la cuisine italienne , et les mecs pas rasés . 
on a testé la bieraubeurre maison . c'pas mal . mais faut aimer le beurre chaud . !LINK! 
quand je pense qu'à un moment j'avais le 50l , le 96l et le 250l en route , dans 28m² ... sans compter le 15l crevettes et 20l betta . 
meh , moyen . sur snapchat c'est pas mal . 
je vous ai déjà raconté à quel point je suis folle amoureuse de ralph fiennes dans dragon rouge ? 
j'ai une licence en biologie , je suis en première année de master , mais je ne sais pas ce que c'est " l'induction du mésoderme " . 
paris c'est bien . paris bourrée c'est mieux . 
moi je les masse très fort avec la pommade ^ ^ ' 
non mais le gras ailleurs que dans les seins . 
quand le facteur n'est pas sensible à l'esthétique rétro de ta boîte à lettres . 
appelle un véto , si il est sympa il t'aidera par téléphone 
" va y avoir une éclipse ! ^ ^ " " oh putain va falloir tout fermer et pas regarder dehors . " 
pour certains , le truc de l'été c'est de voyager , d'aller en festival ... moi je refais mon aquarium . yup . 
et ça y est , on s'est déjà engueulé avec le chéri sur #thedress moi je la vois bleue et noire , lui blanche et dorée !LINK! 
j'ai fait 7 sujets sur 9 . normalement je devrais dormir depuis deux heures > < 
alors voilà , je danse exactement comme bébé au début du film . sauf que moi j'ai pas un patrick swayze sous la main . 
j'ai eu des nouvelles de mes parents , un mail avec écrit glouglou et ça en pièce jointe . je devrais les appeler non ? 
( ouais j'aide des potes avec de l'anglais , c'est grave cocasse . ) 
la déprime post-halloween ou " on s'en fout c'est bientôt noël " !LINK! 
j'ai failli le faire . 
comme si j'avais envie d'avoir ça en photo chez moi ... même pas pour y mettre des flèches dedans ! 
genre le truc de vendre ses culottes sales à des inconnus , ça marche vraiment ? 
vous voulez pas parler de cul plutôt , que je puisse participer à la conversation ? 
je n'oublie jamais un carambar . 
le stress du dimanche soir quand tu réalise que t'as pas bossé du weekend , que t'es à la bourre , que tu veux pleurer et rentrer chez maman . 
mauvais timing pour le pyjama star trek , hein ? 
aujourd'hui chez liline : transporter une énorme boîte pleine d'eau pas du tout étanche avec le t-shirt le plus transparent du monde . 
alors là vu le bruit , voisine folle est au moins en train de se changer en loup-garou . ou d'exploser . 
ou de poster des selfies , moi je dis ça je dis rien ... 
si t'arrive à te plier dans une valise avec toutes mes fringues ouais 
bitch , dans ma filière on est 13 . 
j'aime mes parents et ils me le rendent bien <3 
avec de l'orage dehors , ça c'est bonus 💚 
bouquet de cake pops #miam !LINK! 
ma nouvelle bonne résolution c'est d'assumer les conneries pour pouvoir recommencer à boire . 
non mais que je vous raconte , j'ai à faire pour mardi un oral de 30 minutes sur " l'induction du mésoderme " . 
je suis une warrior , je bois mon café froid . 
j'ai pas le droit , j'ai envoyé une flèche chez le voisin la dernière fois :( 
tu mange dans ta voiture le midi ? 
j'en ai profité d'être malade et d'avoir une sale gueule pour tester mon makeup zombie . !LINK! 
bonne nuit pompier :) 
ou alors ils sont fauchés , nan ? rt video - les vacanciers préfèrent rester en france cet été 
aucune idée , j'ai vu " mouvement social national " mais j'en sais pas plus . 
attends , il existe un truc qui s'appelle la coupe du monde militaire ? ! 
quand toi et ton pote vous avez des gouts musicaux différents : !LINK! 
c'était un mec , pas un formulaire administratif . 
aucune idée , en embryo c'est le plus souvent xenope ou drosophile . ( grenouille ou mouche ) 
oeufs benedict maison . le ptit dej c'est sacré . !LINK! 
ah donc en fait il est pas 20h45 là . 
bon bah café et jurassic park . 
ah , la déculottée sera un poil moins humiliante que prévu . je m'en contenterai . #fravnzl 
et pour ceux au fond qui écoutaient pas au cours d'avant , c'est quoi un câble de dérailleur ? 
( pleine d'eau d'aquarium dégueulasse hein , sinon c'pas drôle . ) 
le chocolat chaud et le bouquin sous la couette . !LINK! 
des poneys avec la crinière arc-en-ciel . après je suppose que pour un brony ça doit être sexy . 
vous avez tous la gueule de bois ce matin , moi j'ai pas de vie alors ça va bien 😢 
meilleur film ever . 
" fuf . uessn bvb . " " hein ? ! " " rien , j'essaie de lire mes pâtes alphabet . " 
spotify a une playlist " le ménage en musique " . bien tenté , mais elle marche aussi pour se descendre des bières sur le canapé en fait . #fail 
posay . @ la possession , reunion !LINK! 
( noire et bleue . ) 
j'ai dit presque hein , j'ai encore des visions d'un salon avec plus de vélos que de meubles :p 
j'avais tellement pas envie de faire la vaisselle que j'ai tapé mon rapport de stage à la place . la flemme productive . 
bon les pokéfans réunionnais , moi et mon passe eon on sera vers jumbo du port puis à savanah aujourd'hui :) #pokemonrosa 
cette horrible impression que l'hiver ne reviendra jamais ... !LINK! 
ces mains géantes ^ ^ 
mug cake avec des fucking dinosaur sprinkles !LINK! 
ma première année ici j'ai passé plus de temps dans le parc qu'en cours . 
toi t'aurais des surprises si t'étais prof de bio . 
nouveau téléphone , 4 ans et demi que j'avais l'ancien ... 
hehe , je sais pas , maurice à part dans l'hôtellerie il doit pas y avoir des masses de job ^ ^ ' 
bon , alors ce matin , j'ai pas les yeux en face des trous . !LINK! 
je viens de trouver un cheveu blanc dans ma crinière . je vais avoir 25 ans dans un mois et des brouettes , je suis trop jeune laissez moi 
l'avantage de la vie de célibataire c'est que comme je paie + en loyer , électricité et internet je suis à découvert tous les mois . oh wait . 
protip : avoir des bonbons rends les profs tout pipous 
je pense même t'imiter d'ici peu . 
ça vaut pas le " anus rythm " . 
j'avoue , tu charge pas trop en déco ! t'as déjà fait les soldes a nénucrique ? 
putain il m'aura fallu 12 épisodes et une interview pour que je réalise qu'amazon eve d'ahs est trans . 
en train de sérieusement considérer l'idée de foutre le feu à l'appart pour me pousser à en sortir . 
à moi aussi il me manque le pingouin ! 
le même chat qui est tombé du balcon ? 
bah faut bien commencer les visites d'appart à un moment 
qu'est-ce qu'ils sont pipous ces suisses ❤ 
j'ai un pote qui garde un chat , c'est le mec le plus pipou du monde . moi quand je garde un chat je passe mon temps à gueuler dessus . 
comme tous les étés , on joue à un super jeu entre voisins dans la cour intérieure , c'est comme le roi du silence mais c'est l'inverse . 
alors vous voulez rire ? on est trois minibus d'étudiants en sortie géol , le premier minibus à crevé . 
mon flamant rose gonflable est arrivé \ o / !LINK! 
non mais c'est qui le ptit brun ? je suis amoureuse là . #fravnzl 
allez on se réveille en douceur ce matin :) !LINK! 
c'est vrai que ça a un côté pratique pour boire à la paille . 
si ça se trouve il aime pas le kebab . 
tiens , en corrigeant l'exposition de la photo ça donne ça : !LINK! 
si une fille un peu con vous fais une tarte à la ratatouille mais avec une pâte sablée ( sucrée ) parce qu'elle est con , vous la mangez ? 
idée diabolique du jour : remplacer le café par de la sauce soja . et inversement . 
impossible de me rendormir depuis le mec bourré venu hurler sous ma fenêtre . du coup j'annonce , le prochain se prends une flèche . 
et là ben en fait on roule en flippant grave , avec un pneu semi-plat , sans trop savoir où est le garage le plus proche .. 
( sinon moi je suis bien arrivée à la réunion , il fait une température parfaite de 25 degrés bisous bisous ) 
j'ai une tolérance très limitée au " gnangnan de couple " le matin avant mon café . pardon . 
du coup je sais pas si c'est moi qui ai déconné ou si mon dentiste est vraiment pas foutu de faire des points de suture qui tiennent . 
[ spoiler #rosa ] j'ai acheté 80 hyperball pour l'épisode delta , je l'ai refait 3 fois , à la 3ème j'en ai utilisé une chacun . je suis deg . 
toi t'as des poils sur le visage autre que ta mini-crête sur le menton ? ! je demande à voir ! 
je suis en train de lentement mais sûrement devenir dingue , mais au moins je progresse . 
alors m'aborder en disant à propos de mon tattoo " oh il est beau le coquillage " , c'est pas partir gagnant , mec . 
la lpo doit me rappeler , si ils peuvent pas s'en occuper je passerai voir un véto 
quand hier soir t'avais moyen pour un plan à 3 mais que finalement ça s'est fait sans toi 
fin du stage dans les alpes 💚 !LINK! 
oh oui putain rt faudrait t ’ acheter un mini frigo et le mettre contre le lit :p 
alors ça va être simple , je n'ai absolument aucune connaissance particulière là-dessus , ni même de site ou contact . voilà . 
je te vois screener mes snaps de boobs . 
ils sont super bons surtout 
presqu'île de giens , dans le var !LINK! 
je pense remodeler tout mon salon pour coller le canapé au radiateur . 
la bonne nouvelle c'est que j'ai eu une mise à jour d'android . ca n'a rien a voir , mais c'est toujours bon à prendre . 
entre autres 
ils sont pipous ici quand même ^ ^ 
en fait le bonheur c'est simple . !LINK! 
attends mais t'as pas eu le jeu genre hier ? o_o 
a un moment ya un mec qui intervient mais reste anonyme , sauf qu'il balance exactement la même théorie que le bouquin 
( oui , les gens bourrés qui criaient " l3 svt ! " à arles , c'était nous . ) 
rentrer à 2h00 , renoncer à l'idée de se faxer dans le lit , aller direct au canapé , ne pas avoir de couette , pleurer . 
j'ai déjà donné vivre sur une île , je retenterai pas :/ 
en même temps , j'ai rien pris pour ma migraine . 
j'ai même mis des bottes à pseudo talons pour faire croire que je dépasse le mètre soixante . personne n'y crois . 
déjà 1h30 de retard pour mon colis , le soleil tape . hey , t'es au courant que les crevettes d'aquarium , ça rends mieux vivant ? 
un truc qui fasse moins " salon de thé " ? 
franchement les gens , vous y perdez de pas m'avoir sur snapchat . 
l'amour , c'est quand t'es végétarienne et que tu cuisine à ton mec des patates sautées dans de la graisse de canard . 
#nofake . j'ai déjà alpha , vachette , tigrette , flash , les jumeaux de cristal , l'ado , et cersei 
zoom d'une gale parasitaire sur un trèfle #yaybiology !LINK! 
je sais même pas si c'est le plombier en plus , mon parlophone est hs . 
okay , appelez moi thor . !LINK! 
ma météo est restée à maurice 💔 
ah oui tiens , c'est l'anniversaire à mewtwo aujourd'hui . 
( elle est noire et bleue , elle a toujours été noire et bleue pour moi , et elle est noire et bleue en vrai . ) 
je dois avouer que c'est tentant ^ ^ 
ceci est extrêmement agaçant . 
même pas 7h00 et j'ai déjà chialé devant une vidéo de chaton handicapé qui apprends à marcher avec des roulettes . 
alors les enfants , sauter deux repas d'affilée après un mois de kebab en continu , c'est une idée de merde . le faites pas . 
selfie avec une de mes bébés citrouille putain c'est tellement chou i'm gonna die !LINK! 
pi j'ai rajouté ma touche personnelle 
non seulement le doit d'honneur tu le mérite mais si en plus tu viens chouiner j'ai pas peur de te hurler dessus en pleine rue . 
j'ai fait la vaisselle , poutré la ligue hoenn et fait mes fiches en géologie . j'ai l'impression d'être la reine du monde ce soir . 
sinon j'ai un oral monstrueux à finir pour mercredi et là je suis sur potternore pour voir si je suis plutôt serdaigle ou serpentard . 
le dimanche , allégorie . !LINK! 
j'ai une pote qui est à fond dessus , elle arrête pas de me tanner pour que je m'y mette , il parait que c'est pas mal 
j'approuve . 
l'homme de ma vie c'est le professeur alan grant : il aime pas les mômes et il aime les dinosaures . et oui les bébés puent . 
j'ai envie de chocolat chaud mais en même temps non parce qu'après je vais ramener ma couette au canapé et m'endormir comme une merde . 
nan mais c'est pas la bonne pointure t'façon :( 
si seulement ... 
vous savez pourquoi je me fais les ongles aussi souvent ? tant que le vernis est pas sec je peux pas faire la vaisselle . 
une douzaine de feuilles a4 et j'attaque à peine les vertébrés . pendaison imminente . 
et moi je pourrais me nettoyer dans la baignoire après parce que oui il a une baignoire \ o / 
alcool-kebab-sexe . le tiercé gagnant . 
bon , je suis une adulte , j'ai 24 ans , j'ai pas peur d'appeler le dentiste . j'ai pas peur d'appeler le dentiste . j'ai pas peur d'appeler le d 
ou moi je bouge en islande ou norvège , j'ai passé tout l'été à plus de 30 ° , plus jamais ça ... 
#selfie du matin !LINK! 
putain ya trop de pnj dans le tram . 
ou un jardinier très motivé 
je comprends le survet , je comprends pas les baskets . 
si comme moi tu veux que tous tes épisodes de séries soient bien renommés mais que t'en as genre 2to --> !LINK! 
ya des millionaires en norvège ? où en islande ? 
je range pas de crêpes dans mon placard . fin je crois pas . 
des fois avoir un lapin c'est bien . !LINK! 
awww t'es bourré ? 
j'ai jamais dit le contraire ! 
bah alors je sais pas :/ 
#jeudiconfession j'ai rougi comme une pucelle quand mon dentiste m'a dit que j'avais un joli sourire . 
parce que putains de baltringues , ya une raison si je me ruine à prendre la livraison avant 10h , c'est du vivant que vous livrez bordel . 
okay okay , je me suis pissée dessus de rire . !LINK! 
bah j'ai mangé de la glace , mais pas avec mon front . fin pas que je me souvienne . 
j'ai pris genre 5kg depuis le début de l'été , je n'arrive plus à caser ma poitrine dans mes fringues . ça attire les relous ces trucs :( 
avoir un lapin , s04 e12 . 
bon écran + pc + internet = pas regardé la télé depuis 2009 
putain il fait tellement froid que j'ai mal aux tétons . 😓 
non pingouin d'amour , pas toi ... :( 
si t'étais sur nice et que t'as vu un pirate sautiller en beuglant du taylor swift , c'était probablement moi . #carnaval 
j'entends un bruit de glouglou . priez que ça soit pas un dégât des eaux et qu'ils aient enfin allumé le chauffage dans l'immeuble . 
par contre la prof est brillante et se laisse pas démonter par les conneries , elle est au point sur ses sources et tout . 
ou pourquoi les dinosaurus sont les meilleurs gâteaux du monde . 
mais euh , tu pensais que c'était quoi d'autre ? 
ça me brise le coeur , je suis sûre que j'anéantis des civilisations très avancées culturellement parlant :( 
alors pour faire plastifier un truc comme ça , vous pensez que j'en aurai pour cher ? ( gameboy color for scale ) 
a votre avis , sur une échelle de " mademoiselle , changez de carrière " à " pendaison " , ça s'annonce comment ? 
du coup je suis toujours en vacances et je sais toujours pas quoi faire . j'accepte volontiers les suggestions des gens coincés au bureau . 
han je voulais la faire ! mais plus trop le temps là :( 
stage en lycée jour 1 : les gamins ont de la barbe et sont déjà tatoués , et on m'a prise pour une lycéenne deux fois . 
franchement , ya du star wars et du back to the future qui débordent de partout sur twitter aujourd'hui et j'adore ça . continuez . 
j'ai presque honte , mais je viens de mater " les chevaliers du ciel " et j'ai adoré . a cause des gros avions qui font du bruit , sans doute . 
narmol . j'en suis presque blasée tellement on a au moins une merde à chaque sortie . 
bon , j'ouvre les hostilités , j'ai acheté mon premier cadeau de noël . 
alors on aura pas de t-rex ? :( 
mais putain pourquoi sur mes chaussures > < !LINK! 
d'où l'utilité d'avoir un t-rex . 
nan je boude , je veux y retourner en fait > < 
j'ai fait les ongles à une pote . qui m'a payé en vernis à ongle . c'est un cercle vicieux > < !LINK! 
au fait , le #chevaldevalrose a encore changé de couleur :) 
137 vernis au dernier comptage . j'ai un problème . !LINK! 
nope , déjà à nice 
quand un plan cul annule au dernier moment . !LINK! 
avant j'avais toujours un grand moment de solitude quand on me demandais ce que j'aime faire , mes passions tout ça ... 
moi j'ai une télécommande spotify sur unified remote , c'est pas mal aussi 
elle est juste parfaite et c'est tout . et encore plus quand elle est bourrée . ( toi aussi ) 
un enfant qui séchait ses cours d'svt ... 
non mais c'est la bonne excuse pour acheter une bombe de fausse neige et en foutre partout \ o / 
bon alors j'ai de la marge :) 
quand je serai grande je voudrais être lady gaga dans american horror story . 
j'ai littéralement commencé le jeu par " est-ce que je meurs si je saute du pont ? " ( spoiler : oui ) 
ça c'est fait . !LINK! 
c'est malin , je veux un raton-laveur qui parle maintenant . 
mon week-end pour l'instant . 
aujourd'hui j'ai l'excuse de feu , le ticket d'or pour une journée en pyjama la conscience tranquille . j'attends un colis . 
un pull c'est comme un câlin qu'on peut porter . en beaucoup moins bien . 
la fatigue , la couette , et doctor who . ça sent le dodo au canapé . 
euh , ça change quelque chose ? 
blondie , je serai avec ma bande de débiles , j'aurai pas le temps de te voir 💔 
je pars une semaine , mais vous inquiétez pas pour mon mec , il a prévu le coup . 
" et ton mec il fait quoi dans la vie ? " " développeur web " " ouais , geek quoi . " " euh ... " 
ça fait pas loin de deux ans que j'ai pas fait de cookie géant quand j'y pense ! 
j'ai la salle de bain la plus kitsch et tropicale du monde <3 !LINK! 
mais il me semble qu'il y en a un qui avait essayé sur nice 
avoir un lapin en été . !LINK! 
je comprends pas #lesgens sur snapchat qui screenent a chaque putain de snap . le concept leur échappe ou bien ? 
si j'avais pas la maxi flemme d'aller faire des courses , je serais déjà en train de la cuisiner . double fuckin sided pizza 
c'est pas demain ? 
ok capaldi est mon nouveau doctor préféré maintenant . 
oh :( en même temps sur les nano je suis pas facile à trouver , j'ai pas la place de mettre un coup de tampon ˆˆ " 
le lapin flippe de me voir encore debout à cette heure . elle a pas l'habitude . moi non plus :/ 
je recommence depuis le début . 
l'avantage quand t'as grave grossi après des mois de kebab , c'est que y'en a une partie qui va droit … !LINK! 
donc une chemise manches longues un peu lâche au niveau des bras ça devrait être pas mal 
des gens intéressés par une boîte en polystyrène ( pour se fabriquer une clim maison ) ? 
bon par contre j'ai faim . 
ça pourrait être pire , je pourrais enseigner le latin . 
j'ai enfin passé la serpillière dans tout l'appart . donc c'est le moment que le chat a choisi pour avoir la chiasse et en foutre partout . 
quand j'ai enfin les sondages : 
mais ça a l'air de gentiment s'éloigner maintenant 
je suis dans la salle d'attente du dentiste , ça sent la dent broyée , je flippe putain . 
des granola , du thé , mes épisodes de la semaine et ma couette . je suis une putain de mamie . mais une mamie heureuse 
quand je pense que mes crevettes sont en train de s'accoupler et pas moi putain . 
" salut je m'appelle gizmo et j'ai la dalle . " !LINK! 
le plus dur après une soirée , c'est d'attendre que les potes qui sont restés à dormir se cassent pour aller faire caca . 
bon on sort l'artillerie lourde . thé , cookies et bouillotte sur le bide . bring it on , uterus . 
ben le truc c'est que je sais pas encore . 
depuis que j'ai un téléphone étanche , j'ai plus peur de tweeter dans mon bain , c'est magique . 
l'hiver sous les tropiques , c'est pas dégueu . !LINK! 
attends que je récupère ma chevelure d'elfe tu vas voir ^ ^ 
le jour où j'ai une baraque , je veux ma mancave , avec arrivée d'eau pour mes 6 aquariums , de quoi ranger tous mes outils , et un chalumeau . 
bon , va être temps de passer à la pp de noël . !LINK! 
il faudrait un leboncoin mais exclusivement réservé aux gens qui savent écrire un mail correctement . 
bah , ne pas répondre ? 
pour faire éclore les œufs , à cet endroit tu tourne en rond , donc si tu bloque la console t'as les mais libres pour tweeter :D 
un mug , un micro-onde , du chocolat , du beurre ( ou margarine ) , de la farine , du sucre et un oeuf --> !LINK! 
si , le fait que j'en ai pas spécialement envie là . 
c'est pas sexy l'électronique :/ 
ouais donc c'est la merde pour tout le monde non ? 
( ça va , il a gagné un coup de coude dans le sternum en lot de consolation ) 
wow , ben courage ^ ^ moi c'est l'année prochaine 
tard en fait , d'habitude je suis réveillée plus tôt . 
mais fermez-la et allumez les lumières putain . #magiedenoel 
par contre que le livreur ne fasse pas le coup de dire que j'étais pas là , sinon je le trouve , je le tue et je pisse sur la dépouille . 
on est d'accord que c'est normal de faire une crise de panique quand ton mec commence à regarder les annonces de maisons pour acheter ? 
je hais la vie putain . 
bon , premier jour de stage en lycée , j'ai essayé de m'habiller un peu plus comme une adulte , du coup je suis extrêmement mal à l'aise . 
" et sinon tu connais la différence entre le 51 et le 69 ? " " non " " bah avec le 51 t'as le nez dans l'anis . " 
viens on va se cacher sur google + 
saint valentin ? more like godzilla et bière \ o / 
j'ai mangé une tartine de pâté . 
bah là c'est l'été c'est la saison ... 
mais j'aime le côté complètement barré . j'adore . 
( c'est pas que j'aime pas les chats , c'est juste que les aime beaucoup plus quand ils sont pas chez moi . ) 
c'est tellement chou , il parle anglais aussi bien que ma mère <3 #cometlanding 
toujours là ? 
sinon j'essaie de vendre mes aquariums sur leboncoin , pour l'instant on ma proposé un échange contre des enceintes de voiture . 
c'est quoi comme genre ? 
c'est officiel , mon téléphone va mourir . probablement balancé contre un mur . sept putain de minutes pour rebooter . 
franchement 16 $ pour des crayons ça fait mal au cul , mais muthafuckin rainbooow !LINK! 
#askmrhobbes main gauche , main droite , fruit ou tarte aux pommes ? 
ya quoi à faire de marrant quand on a de l'epoxy , un gros manque de sommeil et un peu de temps libre ? 
maintenant j'hésite entre aller dormir où retourner jouer à zelda . 
sinon aujourd'hui j'ai croisé le sosie de avec 10 ans de moins et un piercing en plus . c'est très troublant . 
19 * et pitié , non . 
retour du carnaval , la suite . !LINK! 
( la tarte , pas la fille ) 
j'avoue . sinon ça va , fait beau en suisse ? 
je connaissais pas du tout fka twigs et maintenant je suis amoureuse . c'est malin . !LINK! 
franchement vous me faites tous chier à avoir de la neige , là . 
j'ai encore bu comme un géologue . 
moi quand je pars en vacances . !LINK! 
je rêve où il vient juste de balancer le plus gros " first ! " du monde ? ! #cometlanding 
tu sais ce moment où ton dernier tatouage a à peine cicatrisé , tu le regardes et tu te dis que putain vivement le prochain j'en veux plein 
bon sinon je sais pas si ces épisodes de game of thrones viennent de me spoiler le livre ou si cette série part complètement en couille . 
par contre j'arrive pas à voir si le flic mignon qui gère le truc est vraiment mignon , ni si il porte une alliance 
hello , je vends deux aquariums ( 250 et 96l ) et une cage à rongeur sur #nice06 . please , j'ai besoin de sous pour faire mes courses . 
" j'ai appris un mot hier , quand une meuf fait une pipe à un mec et qu'elle en branle deux autres en mm temps , ça s'appelle un pterodactyle . " 
plus jamais les raviolis au ptit dej . je viens de passer 3 heures en position foetale dans ma salle de bain , entrecoupées de pauses vomi . 
dès que j'emmènage ^ ^ 
je suis malade aussi ( > * _ * ) > ( mais j'ai mélangé mes cachets à la codéine avec ceux à l'opium , du coup j'ai bien dormi ^ ^ ' ) 
présentement entrain de chialer comme la grosse chochotte que je suis devant la fin de starwars épisode iii 
je rêve où la patrouille de france vient juste de passer au dessus de chez moi ? ! 
moi je vais probablement partir sur le xperia z2 , depuis que le z3 est sorti il à baissé un peu 
ben tout le monde le sait , et c'est écrit partout , et ça bien avant les nouveaux plans vigilance requins qui ont été mis en place 
grand , cheveux pas trop courts , barbu si possible , et une hygiène dentaire irréprochable . 
sinon pour got , lisez les putains de bouquins et venez parler théorie sur pourquoi [ spoiler ] va ptet pas rester mort . 
mais sinon je sais pas où on est , et très vaguement où on va . tout va bien . 
c'est toujours l'heure du thé quelque part . !LINK! 
ya un mec qui me propose de lui planter une flèche dans l'oeil , j'arrive pas à savoir si c'est un plan drague ou pas . 
oui , lilink , le charme hylien et les yeux bleus de link , et mon talent tout personnel pour la gamelle et l'auto-poutrage . 
( tu fais dans la reconstitution historique et t'es coincé dans les années 1900 ? ) 
au chaud dans mon canapé , thé nutella et stargate x ) 
- 12 en sexytude , + 4 en santé 
tiens d'ailleurs je viens de penser , tu vas attendre que " the winds of winter " sorte en français ? 
un peu oui ^ ^ 
moi si , plus ça tombe près , plus ça pète fort . 
être sadique et aimer l'argent . 
très , ça te vas bien au teint 
ah au fait le prismillon fantaisie est dispo en cadeau mystère ! 
vais devoir partir à l'aventure , et ma première quête ça sera d'aller chercher des poules , je le sens ... 
oh helix , j'ai tellement pas de vie . 
je suis en train de me faire l'intégrale d ' " avatar le dernier maitre de l'air " cette série est putain de géniale en fait . 
atelier dorure sur ongle . qu'est-ce que je me fais chier le week-end putain . !LINK! 
ben pour moi qui veut remettre mes anciens jeans , ça craint . 
j'ai vu spy , maintenant j'ai envie de faire l'amour très fort à jason statham . 
nan mais arrête de chouiner , ce soir c'est le week-end , vas à fenocchio ou l'arlequin , ça sera meilleur ! 
je n'ai évidemment pas fini mes cartons , ni réussi à vendre mon aquarium hein , sinon c'pas drôle . 
tsss ... et même pas de gameboy ? 
ptain même éteinte elle est trop belle ❤ !LINK! 
nope , celui de la dernière belle action là 
soit environ 5kg . 
mais je veux pas de chats , la litière pue la mort > < puis j'ai un lapin , ça vaut genre 3 chats . 
c'est non négociable , il fait moins de 25 degrés à nice , ça veut dire que c'est la saison de la couette \ o / 
allez , courage ! 
mes potes font les cadeaux les plus drôles . 
avoir ses règles = avoir un facehugger autour de l'utérus . 
( tu le sens l'ennui là ? ) 
je ne m'explique pas cette envie d'écouter holy wood de manson de bon matin ... ( mais je partage --> !LINK! ) 
on a tous ce pote hyper lâche qui vient te dire en dm qu'il adore ton selfie mais qu'il peut pas le liker à cause de sa meuf ? 
( il s'appelle moignon , et il adore me chier dessus . ) 
je pense que le plus gros problème de ma vie c'est que je suis pas allison brie . 
je suppose que tu livres pas jusqu'à nice ? 
oui et j'essaie de pas les planter dans les gens ! 
nah , j'ai juste chopé la crève 
ben moi je laisse respirer un max , le pansement je le garde 4h et basta . maintenant desfois ça crache beaucoup , encre et sang :/ 
et comment ça s'enlève un nid de frelons , un coup de lance à incendie dessus et tout le monde se barre en courant ? 
j'ai de la fièvre et je me suis réveillé ya 20 minutes avec de la glace au chocolat sur le front . i need help . 
pendant que tu te réveille twitter , je veux juste te dire que je suis en week-end dans 3 heures . 
la casi-totalité des attaques se sont produites dans des zones où on évite de se baigner , le soir , et après des pluies . 
les tentacules > all 
7 ? 8 ? tu lis quelle édition ? 
c'est la fin les gens , j'ai réinstallé un émulateur gba sur mon téléphone . 
des gens sur #nice06 avec un aquarium de plus de 600l qui voudraient bien récupérer un gentil pleco de 7 ans et 27cm ? rt svp 
me tente pas sinon c'est guinness au dessert ! 
bah alors ya ptet quand même quelques bus , mais dans le mail ils disaient que même les scolaires seraient " perturbés " 
( et je vous parle pas de sean bean dans goldeneye . ) 
ça y est vous pouvez me détester , je suis en week-end . et je vais acheter plein de bonbons et mettre des fausses toiles d'araignée partout 
le meilleur moment quand tu vas chez le coiffeur ? le shampooing que tu fais une fois rentrée chez toi . 
en gros ce midi quand vous verrez un flaque de vomi sur le puy de dôme , la meuf évanouie dedans ça sera moi . 
ayé , j'ai fini tout falling skies :( 
" mais pourquoi tu m'envoies plus de snaps ? :( ( ( " devine . 
je compatis , ça c'est grave cruel :( 
un lien ? 
okay , j'avais oublié de prendre en compte internet et edf dans mon budget de ce mois ci . hum . ça gagne bien camgirl occasionnelle ? 
par contre l'année prochaine je fais un truc plus sexy , parce que choper déguisée en zombie c'est chaud . 
pokémon #rosa est sorti , j'ai pas de sous , un oral de bio et un de géol la semaine prochaine . serait pas raisonnable de craquer hein ? 
du reportage 
je viens de passer toute ma journée à repeindre mon ancien appart , et bonus , en me lavant j'ai trouvé des bleus sous la peinture . 
trouver la motivation pour se bouger un vendredi où on bosse pas , c'est chaud . 
emmener mon arc et des vraies flèches pour un weekend où j'emmène aussi 4 bouteilles d'alcool , ça le fait ? 
sinon je suis toujours à la recherche de gens de confiance pour échanger des pokémons sur 3ds . #nofake 
" bonjour humaine , ta chaise maintenant c'est ma chaise . " !LINK! 
mais le truc qui m'angoisse vraiment c'est redevenir célibataire après 3 ans en couple . déjà que j'étais pas douée pour draguer avant , là ... 
okay j'ai trouvé mon prochain défi culinaire : !LINK! 
un niçois , c'est un mec qui va appeler le paris-nice le " nice-paris " . 
pas fait gaffe . 
vu le nombre de nuits passées sur canapé , je me commence à me demander si c'était bien judicieux de vouloir un deux pièces . 
y'a pas genre une variation de topographie selon l'endroit où on s'assoit ? 
ah ouais , à une époque je peignais et sculptais des petits poneys . #mylittlepony !LINK! 
moi comme meuf je suis plus collines que plage . #nice06 @ jardin de cimiez !LINK! 
demain mon train part à 7h25 . sept heures vingt-cinq . joie joie joie . 
franchement l'odeur du beurre et du cidre mélangés le matin c'est pas super glop . 
le putain de papillon de nuit le plus gros du pays a décidé de s'installer dans ma cuisine . help . !LINK! 
quelqu'un vers le centre ville de #nice06 peut aller vérifier que c'était bien un feu d'artifice et qu'on s'est pas fait bombarder ? 
ouais , j'ai peut-être un fetish bizarre avec les cicatrices . mon crush secret dans batman c'était harvey dent ( post brulure ) . 
et toi avec . 
je suis pas si c'est une bonne idée de s'infliger tout ça d'un coup :/ 
un film où toutes les scènes d'actions se passent la nuit , et où ne voit donc absolument rien , on est d'accord que c'est pourri ? 
non mais tu le mange pas le bordel tellement c'est beau . !LINK! 
je vais passer un weekend super cochon . c'tadire que j'ai acheté du bacon et de la pancetta . 
oui demain je retourne à l'école . pour apprendre à être prof et retourner à l'école toute ma vie . 
4 € à carrefour . laisse parler ton âme d'enfant . 
du thé , de la menthe , du sucre . ya pas d'heure . !LINK! 
wut ? comment t'as réussi ça ? 
je peux leur faire des stages de " rééducation au bordel ambiant " , et pour 20 € de plus je fournis ma vaisselle sale . 
oh , et sinon je suis prise en l3 svt bitches . je vais devenir la prof que vous auriez rêvé d'avoir ! 
parfois j'ai l'impression d'être la seule meuf au monde à ne pas avoir une pote appelée chachou ... 
gnagnagna , laisse moi être dans le déni t__t 
c'est bien celle sur la route 121 , avec l'étage ? 
et ben oui , ça part effectivement en couille 😡 
putain je commence à aimer ça . 
tiens c'est marrant je pensais à toi justement , je viens de me refaire l'intégrale :) 
quand même pas 
ça a été particulièrement gênant quand les pompiers ont commencé à le déshabiller devant tout le monde par contre . 
arrêtez tout , j'ai déplié le canapé et ramené ma couette et mon bouquin au salon . rien d'autre ne sera accompli aujourd'hui . 
meilleur moment de la journée : enlever son soutif et se faire un rooibos vanille . 
j'ai fini master of none . cette série tape un peu trop dans le mille en fait . 
( après en vrac on trouve le café , les longs voyages en train , la pluie , la bière , les journées sous la couette , les paysages de montagne ) 
ooooh tu vas pouvoir te bourrer la gueule partout dans le monde \ o / 
lapin curieux sans filtre ❤ !LINK! 
bon , il m'aura fallu 39 jours pour lire tous les bouquins d ' " a song of ice and fire " . yup . tous . i am the spoil masteeer 
merci t'es choue :) 
apparemment j'ai joué à just dance hier , là je découvre une vidéo de moi dansant sur ymca . 
je vais racheter de la fausse toile d'araignée . j'ai déjà épuisé mon stock . !LINK! 
ça peut se trouver ^ ^ 
et quand je m'endors ça pardonne pas . je me suis déjà endormie pendant que j'étais au téléphone . 
j'ai d'un coup très envie d'avoir cette couleur de cheveux . #nofilter !LINK! 
mais comment t'es déjà à 100 drapeaux ? j'en ai 21 :( ( 
sortie géologique on vous dit . 
une retouche d'un existant , voire cover up , mais une grosse pièce . 
( mais bon , j'ai à peu près tout le temps envie de faire l'amour très fort à jason statham ) 
mais en plus y avait des rumeurs sur une suite en atlantique , mais une vraie ! 
environ 2 heures il me semble 
bon on attaque les choses sérieuses : j'emballe mes sous-vêtements et je fais l'inventaire de ma lingerie cochonne . 
c'est la barbe . 
le problème quand t'aimes vraiment le thé c'est qu'il faut aussi aimer pisser 15 à 18 fois par jour . !LINK! 
help , je commence à regarder les annonces de lapins sur leboncoin . 
exactement . d'ailleurs si je rate le capes je vais faire emballeuse de crayons pour consacrer ma vie à énerver les gens . 
même pas 9h et déjà " conscientisation de la place du numérique invisible dans notre société " . 
" étude de la branlette en vestige de machins qui tiennent le bouchon de champagne " 
( promis quand j'ai des sous je paye pour spotify au lieu d'utiliser ezblocker ) 
bah oui , il faisait 32 ° tous les jours . 
... c'est mieux pour les patounes apparemment ( en tout cas giz préfère ) 
j'ai pas du bien capter , en quoi c'est un nom de code si tout le monde le connaît ? 
ouais aujourd'hui j'ai vu des gros chats 💚 !LINK! 
j'ai du boire minimum 3l de café , et pas fait une seule nuit de sommeil complète . 
ce midi le chef vous propose : quiche saumon / poireau !LINK! 
twitter , croise les doigts pour moi cet aprem je visite l'appart parfait 
je tente un truc qui s'appelle le " binge watch-reading " où je lis mon bouquin devant ma série . 
le cadre est sympa pour l'instant en tout cas #vismaviedegeologue !LINK! 
tirer sur des objets ? j'ai tiré sur une bible une fois ... 
faut vraiment que je rachète de la bière ... 
j'adore quand j'aide mes parents avec leurs tablettes , après ils me regardent comme si j'étais une genre de divinité bienveillante . 
cher dentiste , je suis désolée d'avoir oublié qu'on avait rdv quand j'ai fait mon délicieux délicieux pesto de ce midi . bon courage . 
( mon autre bonne résolution c'était d'être végétarienne seulement à mi-temps . bah putain 5 ans sans saucisson c'était beaucoup trop . ) 
4 fois . si on compte 2014 et 2015 ensemble . 
bébés chats 💚 !LINK! 
wut ? ! pourquoi ? 
si ça peut t'aider t'es toujours beau , c'est déjà ça 
dire qu'il ya 6 ans quand je me suis installée ici je trouvais la météo pas assez intense . 
faire ses courses en robe longue sans sous-vêtements avec la gueule de bois de la veille . so classy . 
je souffre putain . 
mais <3 
( dans le doute j'y vais pas . ) 
putain ça me manque déjà . !LINK! 
ah et j'ai nourri des giraffes aussi , vu de près on dirait juste des grands poneys étirés en fait . 
bon après , faut aimer la mousse . 
oui je dessine des fennecs , ya quoi ? !LINK! 
well . je suis déjà amoureuse . rt batman v superman : et voici lex luthor ! !LINK! 
la lmde en fait , faut aller sur le site , sinon ton assurance logement te couvre peut-être 
c'est quoi enjoyphoenix , quelqu'un peut m'expliquer please ? 
probablement , mais je suis une sale touriste , donc bon . 
anyway j'ai trouvé un doc de 14 pages dessus , je pense le pomper intégralement , schémas compris . 
ma mère m'a ramené un putain de l00t d'oleron , j'ai assez de caramel pour tenir un siège <3 !LINK! 
le pire c'est que j'en avais vraiment fait plein , même vendu certains . #mylittlepony !LINK! 
c'est vraiment tout con à faire , le temps que les pâtes cuisent c'est prêt ^ ^ 
par contre à part tirer au pistolet à eau sur les gens qui passent sous mon balcon , j'ai rien de prévu :( 
mais on fait aussi du selfie de plage classique avec les cocotiers qui se reflètent dans les lunettes !LINK! 
je l'ai pas vu , je peux pas dire . mais des profs qui captent que dalle , j'en ai eu plein . 
j'ai eu un texto , il fait 36 ° c , trente-six putain de degres 
le smartphone qui va dans l'eau , ça sert avant tout à faire des selfies chelou #xperiaz2 !LINK! 
hehe , c'est la meilleure celle-là ! 
c'est parce qu'il y a " boobs " dedans que mon dm part pas ? 
j'ai eu un flyer ya quelques années , je sais pas si ça a marché au final . 
génie . !LINK! 
( et oui , malheureusement je connais très bien l'odeur de la dent broyée . j'ai envie de mourir . ) 
la bonne nouvelle de ma journée , c'est que je sèche les cours avec une trop bonne excuse . la mauvaise c'est que dentiste . 
ce matin j'ai un cours sur les discriminations , la prof a écrit " les hommes sont-ils les égaux des femmes ? " et à lancé un débat . 
t'es juste pas drôle , assume ! 
comment les télés ? 
des fois je m'emballe quand je décore . !LINK! 
à feast for crows , et ça correspond au 12 ème de l'édition française 
carte hydrogéologique de paris , version pop-art à l'arrache . !LINK! 
quand tu propose un chewing-gum à ton pote qui pue un peu de la gueule et qu'il te réponds " non merci " !LINK! 
chaque fois que le boulot devient trop intense , j'ai juste à me rappeler que si je fais ça bien j'aurais 2 mois de vacances en été a vie . 
si j'ai du follower qui joue à #rosa , je veux bien vos qrcodes , je suis pas au top niveau drapeaux . 
et après les gens s'étonnent que je veux un appart qui donne sur la rue ... sans déconner , les voitures à côté c'est reposant . 
5 saisons de community plus tard , le canapé à désormais pris la forme de son majestueux derrière . 
tu sais le mec / la meuf un peu paumé qui observait ton prof faire cours et prenait des notes au fond de la salle , ben ça sera moi . 
non mais genre ... depuis quand il faut faire autre chose que te donner tes cookies en portant un décolleté ? :p 
plaid , café et jurassic park . 
bah profite putain , ici il fait 30 degrés depuis un mois et ça a pas l'air de vouloir s'arrêter t__t 
depuis sous ma couette je confirme , c'est n'importe quoi . 
je dois être dans le coin de la france où on fait le nougat , on a passé 5 grosses boutiques et une usine de nougat en 6 minutes ... 
on s'en rends pas compte tant qu'on les a , mais les dents de devant c'est grave utile pour parler en fait . 
pluie , pyjama , thé et petits gâteaux . #lesplaisirssimples !LINK! 
du coup je déménage à 500m de mon actuel chez moi , et j'aurais 10 jours pour tout bouger #labellevie 
et ben moi j'en ai eu un \ o / 
en lisant " a storm of swords " je viens de revivre le red wedding . je suis en position fœtale et je chante " rains of castamere " en pleurant . 
ah je me disais aussi ^ ^ 
est-ce qu'avec jessica jones l'alcoolisme redevient cool ? parce que je manque grave d'entraînement là . 
( chers voisins , je vous fiste . cordialement . ) 
si y'en avait plus comme toi , je pense que je râlerai vachement moins 
un whisky , un reportage sur le nucléaire et au dodo . 
les petits plaisirs de la vie : être en vacances et pouvoir se faire une sieste après manger . 
hehe , c'est pas déjà toi qu'on appelait l'écureuil ? 
si , sauf qu'ils sont en face , au dessus de la voisine folle , et que comme ils ont pas de vie ils matent chez moi tout le temps . 
pour moi blanc , y'a pas d'autre couleur dedans , genre du bleu 
pourquoi , tu déménage encore des trucs toi ce week-end ? 
a chaque fois que twitter change un truc je me sens comme une vieille conne . et je trouve que c'était mieux avant . 
faut sucer qui pour avoir un code de la démo rubis oméga / saphir alpha ? 
vu ce que l'alcool fait aux réflexes , ça aurait été une bonne idée de trouver autre chose que du verre pour le contenant . 
santé . 
les mecs que je connais c'est pas de l'argent qu'ils mettent dans les filles #pardon #okjesors 
lilink , le héros qui dézingue le boss en 38 secondes ... après s'être fait sauter 3 bombes à la gueule d'affilée . 
( rentrée implique grandes vacances , moi je dis ça je dis rien ... ) 
ma maman fait pareil quand j'oublie des trucs chez elle ^ ^ ' 
au pire ça sera juste un bain de sang ^ ^ 
je veux pas aller chez le dentiste , je veux rester sous ma couette :( 
ça fait des photos vraiment pas dégueu quand même . 
t'as traité qui de " vendeur de barbe à papa " ? 
bah j'essaie de me fourrer cette putain de phylogénie dans le crâne . succès mitigé pour l'instant . 
en fait the last man on earth c'est juste l'histoire d'un super-connard . c'est dommage . 
on a acheté des pistolets à eau . si t'as pris de la flotte vers clermont c'était nous . 
( les profs d'svt ont le droit d'avoir aquariums et cages à rongeurs dans leur salle , right ? ) 
ou des bon plans sur comment faire 4 jours sur paris alors que deux semaines avant le départ on est déjà à découvert ? 
okay alors par curiosité , je regarde lucy là . on est d'accord que c'est un enfant qui a écrit ce film ? ! 
le problème c'est que c'est un espèce plus ou moins protégée , et qui passe sa vie en vol . les premières années il se pose même pas . 
oui je m'énerve sur une série terminée en 2010 , ya quoi ? 
quand t'es vraiment trop pressée d'être à noël . 
et ben t'es bien la seule :/ 
je me suis trouvé une version de mad max fury road en 1080p , autant dire que ma productivité est morte pour aujourd'hui . 
les scènes d'avion sont mieux dans les chevaliers du ciel :/ 
" et toi tu fais quoi ? " " hobbit ! " " non mais comme études ... " 
la torture de savoir que tu vas passer 3 jours chez quelqu'un qui n'a pas de cafetière . 
putain , j'ai pris des photos d'identité pour mon inscription au master on dirait une biche entre les phares d'une voiture > < ' 
ouais mais bizarrement à part mater kill bill ya rien qui me tente dans ta liste ... 
oh ya toujours pire ... 
j'ai enfin gravé ma citrouille . !LINK! 
quand t'as tellement de thé que le carton déborde ... !LINK! 
un truc de pute que j'adore faire , c'est proposer des gâteaux à une pote au régime , et la regarder manger pendant que toi t'en prends pas ... 
la saison du thé trop chaud et des manches trop longues 💚 🍂 🍃 🍄 !LINK! 
mugcake vanille-fleur d'oranger aka : on dirait une délicieuse éponge de cuisine !LINK! 
les mecs , là c'est juste cruel . 
je suis montée au plus haut point du massif central . j'ai fait une crise d'asthme et vomi deux fois . yay geology . 
mouais ... me vengerai quand même juste au cas où :p 
fais gaffe , c'est un défi que t'es en train de me lancer là ? ;) 
* rrrou * avez vous quelques minutes à m'accorder pour parler de notre seigneur le pigeon suprême ? * rrrourrrou * 
:( bon ben continue un peu celles de nice , j'en ai quelques-unes ou je dois encore être ˆˆ 
premier partiel dans a peu près une heure . je suis zen . 
je retiens et approuve cette belle idée . 
yup , je fais rarement du pinceau et c'est pas aussi précis ^ ^ ' 
ah ça y est , on arrive à la saison où à nice , moi en pull-bottes-écharpe je croise des gens en tongs-short-débardeur . 
quand je m'habille il pleut , ya de l'orage , c'est la fin du monde , mais quand je sors avec mes bottes , grand soleil . j'ai pas l'air con . 
soit j'ai un voisin qui fait une grosse soirée , soit ya une crêperie pas loin de chez moi et je peux pas y aller parce qu'elle brûle . 
biche please , ça se mérite ! moi j'ai grimpé tout en haut de la tour :p 
si jeune , et déjà un vieux con ... :p 
les gens , moi et ma bande de débiles on monte 4 jours sur paris pour voir les oraux du capes , des idées de trucs à faire tant qu'on y est ? 
le mec qui est venu repeindre la cuisine est tout mignon . du coup j'ose pas aller faire caca . 
preuve numéro 8642 que je sais choisir mes potes : y'en a une qui failli s'assommer en se mettant un coup de wiimote dans la tête . seule . 
je suis malade , tout ce que je peux faire c'est mes #halloweennails !LINK! 
les dragons > les lapins > les chiens > les chats . 
j'aime mon thé comme j'aime mes hommes . !LINK! 
" les vikings découvrent le " greenland " --> le groenland actuel pas très green . " plus je relis mes notes de cours , plus je me hais . 
le moment où t'auras le transfert sur le bras , et où la machine commence à faire * bzzz * 
je reprends lundi prochain je chiale . 
mais quand c'est l'anniversaire à quelqu'un je fais volontier un gâteau :) 
hiii je reconnais , je l'ai trouvée aussi ! c'était ma première nano ˆˆ 
si , c'est ses oignons mais pas sa faute en gros . 
franchement cette année je vous éclate tous au citrouille game . #sorrynotsorry 
franchement c'est pas sérieux de sécher les cours pour aller s'acheter un calendrier de l'avent . 
un jour j'aurai un mignon ptit jardin comme ça . !LINK! 
me suis endormie sur la table comme une merde au labo , les autres profs m'ont mis ça juste devant la tronche . 
maintenant que j'ai l'appart , j'ai un mois pour bouger , déballer , attaquer les révisions et perdre 10kg pour être au point à la rentrée . 
spoiler alert : ça sera pas le cas . 
vu que c'est pas encore l'heure de l'apero , je pense qu'il doit effectivement y avoir un truc qui flambe quelque part . 
fossile de nummulite , la géologie c'est chouette . !LINK! 
départ en weekend avec des potes , j'ai mon arc et 3 bouteilles d'alcool . what could possibly go wrong ? 
je suis tombée sur " gatsby le magnifique " à la télé , maintenant j'arrête pas de chanter " young and beautiful " de lana del rey . fuck . 
* mec de la boutique qui me regarde pas du tout dans les yeux * : " ah ouais là t'es carrément élue miss t-shirt mouillé ! " 
ne pas se couper la barbe , ne jamais se couper la barbe . 
oui non , là ca fait une bonne heure et demi que c'est réglé ... 
une adresse ? 
si vous voulez êtres pipous , vous allez là : !LINK! et vous votez pour le banian de la réunion 💚 
tu peux en faire toi-même avec un peu de violet semi-permanent dilué dans de l'après-shampooing 
après 3 semaines sans faire la vaisselle nous sommes fiers de vous annoncer la découverte de deux souches de moisissure différentes . 
le défi de ce midi : manger avec une dent qui tient pas . 
fais-toi le imprimer sur un t-shirt , ça t'évitera de tenter de te justifier à chaque remarque de merde . 
bon j'ai besoin d'une pause , je vais acheter de la bière et du saucisson . 
mr quequette a trouvé l'amour <3 
quelqu'un sait si une grosse multiprise ça passe en cabine avec easyjet ? 
quand je pense que j'aurais pu rickroll 4 potes d'un coup ... 
on dirait une peluche , mais le genre de peluche qui tue des enfants dans leur sommeil . !LINK! 
rangement super pratique . !LINK! 
quand on me demande pourquoi j'aime me lever tôt le matin . #nofilter !LINK! 
on a atteint le point " gnagnagna chômage assistanat et nous la classe moyenne on est les plus impactés " venant d'un mec a plus de 10k € / mois . 
sans surprise au bout de 4 cookies j'ai l'impression que je pas tarder à exploser ou choper le diabète . i've made a huge mistake . 
des trucs amples dans l'idéal , qu'il respire mais soit protégé , et plutôt du coton 
copieur va > < 
de manière générale , je ne supporte pas quand les bouquins sortent au format pavé , ils coutent 4 fois plus cher , sont plus lourds etc ... 
yup , heureusement j'étais encore chez mes parents , c'est eux qui avaient géré 
vu ce que j'ai en tête ça serait un truc au moins à 1000-1500 € , je pense pas avoir les moyens avant longtemps :( 
c'est parce que t'as l'estomac à l'heure française . 
ah sa mère les petits coeurs sont arrivés sur mon tél . mais brûlez putain . 
tiens c'est marrant ça parce que c'est ma petite soeur qui m'a sorti ça . 
probablement , mais alors beaucoup de nouilles 
une petite bouteille d'eau mise au congélo marche aussi , surtout pour les bestioles qui rongent tout :) 
la culpabilité me ronge , putain . 
il est chou , hein ? 
" vous voulez du rouge ? " " non c'est bon on a une bouteille " dit-elle en exhibant fièrement son rosé pamplemousse ... 
ça fait une bonne heure que tout ce que je vois c'est des formes noires floues sur fond de hurlement de militaires et cris de dinosaures ... 
" oh , ya la vénus de boticelli là-bas ! " " la quoi ? " " la rouquine à poil dans le coquillage . " " aaaah oui ! " 
... mais je peux aussi rater un à 3 repas d'affilée par flemme de cuisiner . 
du pâté , du rouge et de la tartiflette . je suis bien à la montagne 💚 
au fait , all hail the h e l i x !LINK! 
j'ai testé la pétanque . maintenant on m'appelle chambouletout . 
sinon il fait de moins en moins froid , la saison des pistolets à eau et des tâches de rousseur revient . 
je crois que j'ai jamais eu un prof aussi sexy à qui j'ai envie de péter les dents à coups de talon . 
bonjour toi ❤ !LINK! 
j'ai mangé une quantité assez honteuse de bonbons en guise de repas ce soir . !LINK! 
je crève de douleur et je dois manger de la soupe tiède pendant deux semaines . 
dans le métro 
tu connais l'histoire de la meuf qui bosse toute la nuit pour finir son oral , et qui maintenant est trop malade pour y aller ? 
alors ça devait bien faire 4 ans que j'avais pas fait une nuit blanche . et mes cheveux sentent encore le pétard . 
je sais même pas ce que cette statuette fout là en plus . a la base je voulais faire un bac amazonien . 
tous les soirs , d'ailleurs ils restent là en m'attendant la journée . 
une meuf vient de liker une de mes photos instagram d'il y a deux ans et demi . beyond creepy . ( une photo de merde en plus ) 
aujourd'hui on attaque le massif armoricain . overdose de cartographie . 
j'ai déjà les famille adams et hocus pocus , c'est quoi idle hands ? 
j'ai bien réussi la petite aussi d'ailleurs . !LINK! 
ça faut voir . 
ah c'est bon , la deuxième voiture s'est perdue aussi . 
me suis levée , me suis lavée , habillée , pris mon ptit dej , décidé que la vie c'était trop fatiguant , suis retournée me coucher . 
faible , elle craque et s'achète un combi-short pyjama avec des flamants roses . 
franchement rien que lire ça je chiale déjà . 
hein quoi , #halloween ? oh moi c'est pas mon truc . !LINK! 
je passe trop de temps avec mes crevettes . maintenant j'arrive à les reconnaître et je leur donne des petits noms . 
sobres virgule , ils décident de tondre le lapin . en lui laissant une crête , parce que merde . 
ah tiens je passe par marseille et j'ai pas pensé à proposer des cookies à 
alors du coup c'est ta faute ! ( la culpabilité ne me ronge plus , ça va mieux ) 
c'etait du flan , j'ai pris rdv et je flippe ma race 
allez , une redbull un doliprane et ça repart . 
" j'appelle ce look le " toutes mes autres fringues sont sales " " - moi , toutes les semaines . 
pour faire des crêpes ? merci c'est gentil 
et surtout plus de galère pour les profs de bio à expliquer que non , en vrai c'est pas comme ça . 
si seulement j'avais les sous ( > * _ * ) > 
ya des crayons de couleurs partout dans le salon et je sens plus mon dos à force d'être restée à quatre pattes sur ma carte . 
la coupure de gaz , c'est arrivé à d'autres gens sur #nice06 ( garnier ) , ou c'est cadeau , juste pour moi quand je veux prendre une douche ? 
tente directions où manic panic , mais prends un violet foncé que tu dilue toi-même ds de l'après-shampooing ( moins cher ) 
la carbo c'est la vie . 
aujourd'hui j'ai réparé mes chiottes avec un fer à souder . 
normalement ya une colline en face . !LINK! 
surtout qu'allait base j'étais venue acheter du faux sang . passé la terreur ils se sont bien foutus de ma gueule . 
mon aquarium fait 250l , et là dedans j'ai un pléco que j'essaie de recaser et 10 crevettes . 10 crevettes de 2cm . c'est ridicule . 
nope , parce qu'halloween c'est fini . par contre je prédis des pères noël flippants pour bientôt x ) 
je sais pas ce qui était la plus mauvaise idée , laisser tomber le sport pendant un mois , ou essayer de reprendre ce matin . 
vu que c'est les vacances et que je me fais déjà chier , je fais des diagrammes de venn . 
me suis foutue de la bière partout en inclinant la canette pour voir la bille dedans . liline , bac + 3 , enchantée . 
quand je balance les poubelles dans le vide ordure après 22h , je lance toujours un ptit regard haineux , des fois que le voisin mate . 
les non-twittos doivent quand même vachement se faire chier à ce genre de trucs . 
nice c'est joli sinon . 
je pense que je ferais pas mieux . qué putain de saloperie ce jeu n'empêche . 
ouais apparemment elle kiffe ^ ^ 
quand ta série commence par une scène de sexe alors que toi t'as pas eu la tienne depuis une semaine . !LINK! 
ceci est le lapin le plus ridicule du monde . ( mais au moins elle aura pas chaud ) !LINK! 
j'ai du taxer du shampooing à ma petite soeur . mes cheveux sentent le cupcake écrasé , je pensais pas ça possible . 
selfie pré-maquillage . tu la sens la grosse fatigue ? !LINK! 
nononononono rt #twitter étudie la possibilité de supprimer la limite de 140 caractères 
je viens de me remater pacific rim . je sais pas ce que je veux le plus , un robot géant , un chien , ou le père du duo père-fils . 
si quelqu'un m'amène un café , je veux bien l'épouser là dessuite . 
( du coup ça part en live , je suis pas blonde et rousse , mais châtain et rouge , lui il a la barbe blonde et brune , ou rousse et châtain ... ) 
et après on se demande pourquoi je décroche jamais ... 
me suis téléchargé l'intégrale des hannibal lecter , dans dragon rouge on voit les fesses ( et les boules ) de voldemort ♥ 
je tiens à remercier mon esthéticienne de m'avoir rappelé pourquoi je ne m'étais pas fait épiler depuis environ 2 ans . 
mais potentiellement , il peut se ramener après 12h ? 
hello je crois que votre technicien m'a oublié . on fait quoi du coup , parce qu'il commence à faire faim là ... 
meh , je deviens dingue à force de bosser sur les insectes 
je sors de chez le dentiste , et bah j'ai chialé comme un enfant . 
ça peut marcher tu crois ? 
<--- la meuf qui à 25 ans est au bord des larmes en allant chez le dentiste . 
ouais j'ai installé plein d'applis à la con 💙 !LINK! 
ou sinon tu tente de passer ton sac au mixeur \ o / 
je connais ouais ^ ^ 
oh putain mais !LINK! c'est magique pour suivre les orages ! 
je vous jure cette fac va tellement me manquer quand je serai prof dans un collège de banlieue . !LINK! 
bon ben j'ai re-fini retour vers le futur , pour ce que j'estime être la 165ème fois ( en 20 ans à peu près ) . larmichette hein . 
et dans le planning ça va de " phréatomagmatisme " à " écosystème forestier " en passant par " fromages " #nofake 
mais tu vis où ? en norvège ? 
ouais mais c'est grave bien ! 
bon , sinon c'est chiant captain america , 2 putains d'heures de film alors qu'on voit dés le début qu'il finit dans la glace . 
bref , je flippe ma race . imagine en fait là ils on attaqué les cours et moi je suis là sur mes chiottes tranquille ... 
non ben c'est bon , j'ai trouvé . 
bon , j'ai bougé mes livres et deux aquariums dans le nouvel appart , ça commence à être chez moi ❤ 
plus je lis plus je me dis que c'était une connerie de vouloir tenter le capes ... 
mais et si je veux de la glace en novembre moi hein ? ! 
liline aimer l'orage 
je suis coincée en salle des profs , ils font un goûter de noël avec fontaine de chocolat . help . 
parce que voyez-vous , quand les lions vieillissent , leur crinière noircit . j'en ai vu au kenya , c'est magnifique : !LINK! 
sinon va bien , son autocorrect aussi . 
et il t'en reste plus que 800 autres , comment tu vas faire ? :p 
ça existe un tinder mais pour des gens qui cuisinent et cherchent des gens pour goûter ? 
et sinon pour rendre cette délicieuse soirée encore plus parfaite , j'ai réussi à perdre ma couronne provisoire . 
ça sert à rien , quand je fais ça ça s'arrête de saigner par le nez mais ça coule dans la gorge et du coup je crache du sang 
je suis dans un champ de tir en train d'observer un affleurement rocheux . on entends les tirs . 
la lampe de chevet tetris c'est quand même grave la classe . !LINK! 
cérémonie ? 
quand je me fais les ongles , je sors l'artillerie lourde . 
yup . très probablement en banlieue avec les autres bébés profs . 
non mais j'en suis tellement fière que n'importe qui débarque là maintenant , je lui en file une ou deux parts ! 
booonjouuur , sapin de noël , pokémon et structure profonde de la marge armoricaine . bon lundi à vous aussi <3 
le mec il avait une cravate avec des ptites fusées <3 #nasa 
fin , dès que je me serai débarrassée des 250l de flotte qu'il y a dedans hein . 
à la b . u . quand soudain 
bon rien à foutre , j'improviserai le reste demain . 
bon , les tropiques c'est fini , je rentre avec à peu près 830 piqûres de moustiques . 
oui c'est méchant . rien à foutre . 
mais encore ? ( pense meuf qui a vu paris 3 fois en 25 ans ) 
je sais , je vais mourir t__t 
ma boulangerie fermée ce weekend , je me sens trahie putain . et mon pain au chocolat du dimanche hein ? 
" si vous avez un point faible qui vous tracasse par exemple , une longue interruption de carrière , plusieurs enfants si vous êtes une femme … " 
j'ai un pomme-cerise qui serait parfait ! 
moui , pourquoi pas . !LINK! 
je suis en italie depuis deux jours et ça sent le café quand je fais pipi . bisous bisous . 
protip a tous mes potterhead alcooliques : si vous voulez faire de la bièraubeurre maison , faut pas mettre le beurre en fait . 
allez paris , à toute . !LINK! 
je viens d'en retrouver 3 autres ! c'est les miens de quand j'étais gamine ^ ^ 
oui ben ramène toi ! 
visite d'appart , la salle de bains est tellement petite que je peux me laver les pieds dans la douche et utiliser les chiottes en même temps 
j'attends qu'ils allument la déco de noël sur massena . 10 minutes de retard et une fesse congelée plus tard , j'espère vraiment être éblouie . 
bon état ? télécommande , hdmi , tout roule ? 
pignons + ail + basilic + huile d'olive + parmesan , le tout mixé ou au pilon , et quelques pignons dorés à la poêle dessus 
ma jardinière bien-aimée ne contient qu'un romarin mort depuis 2013 et de la mousse ... 
pour cause de vigipirate , à l'espe ya que l'entrée principale d'ouverte . soit 10 minutes de trajet en plus . plus jamais je vais y aller . 
faites un coucou si vous êtes sur paris et que vous allez bien please :/ 
( dans quelques semaines c'est moi qui vous spoil . ) !LINK! 
a poil et avec de l'eau fraîche , ça passe . rt a 10h samedi matin , il faisait déjà plus de 33 ° c à #nice06 !LINK! 
moi : * lâche un rot monstrueux * " c'est le lapin . " le lapin : ... moi : * rire nerveux * moi : je suis tellement seule . 
des macaronis au bouillon , avec plein plein de bouillon . 
j'ai genre 28 points de suture dans la bouche que je suis pas sensée tripoter avec ma langue . les dentistes sont des sadiques . 
sinon la foudre est tombée à à peu près 600m de chez moi , j'hésite à sortir voir si y a eu du dégât quand même . 
pour certains j'ai même l'impression qu'ils n'ont juste jamais enseigné dans le secondaire . c'est cool . 
( c'est possible d'avoir la gueule de bois sans avoir bu une seule goutte d'alcool la veille ? ) 
ouais . 
selfie de réveil , j'ai dormi 4h à cause d'un con de chat , tuez moi . !LINK! 
ça se mérite . na . 
putain vivement la fin de ce stage que je puisse recommencer à m'habiller comme un punkachien . 
apparemment les enfants c'est gênant que si t'es une femme . 
dimanche , 13h35 , pour l'instant j'ai mangé 2 paquets de ramen et regardé 8 épisodes de parks and rec . 
franchement la canicule c'est pas si affreux . après moi je me réveille de 3 heures de sieste devant un ventilo donc bon . 
c'est comme passer d'une ferrari à une clio . c'est toujours mieux qu'être en scooter , mais ça fait chier . 
aquarium étape 2 : virer 30kg de sable dégueulasse qui pue l'algue moisie et balancer ça comme une crevarde dans le vide-ordures . 
ça normalement ça va , le tatoueur te maintient la peau de toute façon pour bien piquer 
le cadre est bien sympa ce midi @ la montaaagne !LINK! 
ben apparemment non :( 
* rire diabolique * 
thé de noël et canistrellis maison <3 !LINK! 
j'ai recompté mes vernis à ongles . 139 . cent trente putain de neuf , je crois que j'ai un problème . 
sans déconner mon nez qui se remet à saigner . je vais mourir . je saigne limite moins pendant mes règles . 
a quelle vitesse ça pousse les cheveux humains ? je veux dire , concrètement , si je rase tout maintenant , combien de temps avant un carré ? 
on est d'accord que si mon corps est un temple , j'ai pas à culpabiliser sur la fréquence des offrandes de nourriture ? 
nope , un seul sac , même pas une housse d'ordi en plus , tout doit tenir dans un seul sac aux bonnes dimensions 
helllo premier coup de soleil de l'été . je souffre . un peu . 
oh dear god je découvre l'épisode de bob's burger sur les brony . the equestricles cause you know , they have testicles . 
ouais bon . 
clairement je préférerais crever plutôt qu'être maman , mais être papa ça a l'air grave cool . 
ouais mad max fury road est génial . ça manque peut-être un peu de contexte quand t'en a jamais vu un seul autre par contre ... 
ah , alors je dois pas en prendre assez , je vois aucun poney rose :( et heureusement c'est des gélules , pas des suppos ^ ^ ' 
nan mais c'est non , ça s'est arrêté de saigner là . 
sujet de mon premier oral : " les pièces buccales des insectes et leurs fonctions . " joie intense d'avoir évité la physio végétale \ o / 
et sinon pour vos bestioles ( rat / lapin / chat / chien / dragon / etc ... ): un pack de froid dans un torchon et on pose ça dans leur coin préféré :) 
d'ailleurs si quelqu'un sait où je peux trouver " a dance with dragons " en anglais et édition de poche surtout ça serait super . 
j'abandonne le rangement pour ce soir , j'ai retrouvé trop de trucs qui foutent la larme à l'oeil 
je saigne du nez , j'ai de la fièvre et j'ai envie de saucisson . j'accepte l'envoi de saucisson par chronopost , et à défaut du cash , merci . 
ouais mais je bouge 
avec on a enfin résolu le problème de l'autocorrect 
j'ai mis des confettis partout . dans . la . baraque . 
voilà voilà , j'ai reçu mon téléphone j'ai tout transféré tout réglé en a peine deux petites heures . et j'ai oublié de manger - __ - ' 
ma bonne résolution c'était d'arrêter de boire parce que j'assume pas les conneries que je fais bourrée . 
liline , toujours peur d'être à la bourre , est encore une fois arrivée avant tout le monde ... 
le plus dur avec la fin des vacances c'est quand même de recommencer à s'habiller tous les matins . 
coûte trop cher , suis fauchée là . 
bah faut vraiment que j'achète du faux sang . et c'est pas assez verdâtre je trouve . 
moi tu vois j'aimerais bien réussir à dormir au moins jusqu'à 8h30 le dimanche matin :/ 
j'ai fait une cinquantaine d'abdos . dont 49 en pleurant . le sport c'est une idée de merde en fait . 
le lapin s'est endormi contre moi , je peux pas bouger pour aller chercher le café t__t 
je viens de manger une pizza qui s'appelle " la tuerie " . je confirme . 
c'est ma seule et unique technique de drague , je peux pas compter sur mon physique ou ma personnalité , je suis moche et tarée . 
attendez , il y a vraiment des gens qui veulent acheter le charlie hebdo pour soutenir ce torchon et pas juste le revendre à prix d'or ? 
owww oui ! faut que je trouve une cagoule pour gizmo ... 
okay , va acheter plein d'hyperball et fais-toi un café pour la suite ! ^ ^ 
ma vie sociale recommence à empiéter sur mon temps de tweet . c'est embêtant . 
c'est si dur de dire pâtisseries racistes ? 
donc là on s'écharpe sur #thedress a grands renforts de palettes de couleurs . chéri à déjà 30 minutes de retard au boulot . 
mh ... ça compte si c'est une recette de cuisine ? 
j'ai aussi du muguet ... 
ici en ce moment il fait 28 degrés dès le matin , et ça dure depuis 2 mois . je rêve de pouvoir remettre mes pulls putain > < 
alors le plombier m'avait dit 8h30 - 9h00 . on ouvre les paris . moi je pense qu'il avait oublié qu'en fait c'est férié aujourd'hui . 
je devais bouger faire mes courses vers 8h . je suis encore en pyjama sur le canapé t__t 
je bougerai pas du canapé avant d'avoir fini la saison 1 . au moins . et je suis toujours sur " a clash of kings " d'ailleurs . 
allez , dans a peine 1heure le train de ma soeur arrive . grâce à la sncf , je pense que la prochaine fois elle fait montpellier-nice en avion . 
okay je viens de trouver une chaine youtube avec juste les cookies le plus beaux du monde : !LINK! 
je me suis levée à 6h pour aller à mon premier cours de l'année ... qui en fin de compte ne commence pas cette semaine . samère . 
j'ai oral dans 20 minutes , j'ai redécouvert mon cours il y a 4 heures . 
j'attaque mon 5eme café , les yeux pas encore bien ouverts . mon royaume pour une sieste . 
chouine tant que tu veux , si c'est de la bio pas besoin de passer en privé , fais plusieurs tweets . 
deux meufs adorables qui ont eu leur concours sont venu nous donner des conseils , pour nous aider , des tips sur comment bosser , les thèmes 
roue changée en royalement 10 minutes , on repart . 200m plus loin , le deuxième minibus crève . pas de problème , on est encore chaud ... 
parce que ouais , ça c'est sensé être raccordé à la fibre . 
insomnie , jour 2 : je redécouvre les internets nocturnes . c'est à la fois beau et triste . 
undiz fait une collaboration avec mon petit poney ... je suis faible > < 
mais j'ai failli chialer , ça a mis mon petit coeur en miettes 💔 
la raclette quand il pleut dehors > la vie !LINK! 
je voudrais t'y voir à retrouver 50 mails , vérifier que c'est les bons , etc ... 
on est toute une tablée de géologues , avec du rouge , beaucoup de rouge . geology . 
ah toi aussi ? 
je me souviens pourquoi j'avais pas fait de playlist moi-même depuis 3 ans . je viens d'en faire une de plus de 3h avec du deadmau 5 partout . 
allez , si j'ai pas de sous je vais devoir faire pirate zombie . encore . 
ya du faux sang et de la bière de partout . nettoyer les soirées d'halloween c'est double peine . 
quand tu vas essayer des fringues et tu te souviens que ce matin tu t'es habillée sans allumer la lumière . 
ah sinon pour les moments sieste et chocolat chaud , les jours où il pleut pas : !LINK! 
dans la série " les géologues ont de l'humour " ... !LINK! 
bonjour , aujourd'hui j'ai dentiste , par conséquent je retourne me planquer sous la couette et je sors pas avant demain . 
un ted talk sur les abeilles avec des images de dingue , les 21 premiers jours d'une abeille en 60 secondes 🐝 !LINK! 
non mais toi tu fais pas caca sur mon carrelage 💚 
je serais potentiellement intéressée , combien pour une ? 
j'aimerais beaucoup mais le coma coûte probablement moins cher ^ ^ ' 
devenir propriétaire pour pouvoir tirer des flèches sur les murs et voir si elles restent plantées . 
j'arrive mardi matin à la réunion , il fait 36 ° c là-bas . je sais même pas pourquoi j'ai emmené des vêtements en fait . 
quand ya plus de bière . !LINK! 
franchement le truc le plus excitant de cette journée c'est les pâtes au ketchup que j'ai embarqué pour ce midi . 
alors déjà j'ai du mal à comprendre pourquoi les gens font des mômes , mais ceux qui en plus les emmènent dans le train là je sèche . 
okay ^ ^ sauf qu'il me faudrait 3-4 salaires français pour payer un loyer suisse ^ ^ " 
on fera la fête l'année prochaine quand j'aurai mon concours 
tu sais que tu fatigues quand tu te fais réveiller à 21h par un truc en forme de lapin qui t'atteris sur la tronche . 
( elle est bleue , elle a toujours été bleue !LINK! ) 
l'apéro sur la plage au coucher de soleil > le reste @ nice castel plage !LINK! 
présentement en train de choper des tarsal à la chaîne pour les envoyer via échange miracle . 
on en parle du logo qui ressemble à un insigne de starfleet ? #nasa 
soit c'est de l'embryologie , soit ça a un rapport avec les plaques de cuisson qui t'obligent à racheter toutes tes casseroles . 
" gnagnagna ils disent tous que je suis pédant et prétentieux " bitch , tu crois pas qu'il y a une raison à ça ? 
non , pas des copeaux mais des granules végétales en petits fragments plutôt qu'en cylindres 
endives , sucrines , carottes , chou , salade , persil , brocolis , céleri etc ... j'essaie de varier . 
( apparemment j'ai géré , parce que j'ai eu 14 et il note vache . ) 
sinon j'ai récupéré l'arc de mon père ... vous savez le nombre de bouquins d'heroic fantasy qui commencent comme ça ? 
oh bordel plus . jamais . je . bois . 
" mais t'as des bras de t-rex aussi " " j'ai pas des bras de t-rex " " non c'est vrai puce , c'est les t-rex qui ont tes bras . " 
ya pas un truc de crowdfunding où vous pouvez me donner des sous pour que j'achète de quoi coudre mon costume d'halloween de cette année ? 
se dire que t'es enfin independante depuis ta rupture et que vivre seule ça te fais du bien . 
puis tu vas avoir toutes les petites peurs irrationnelles " et si il éternue et qu'il nique tout ? " " et si ya un séisme pendant ? " 
bah en bio aussi , ils attendent un niveau licence , mais accordent bcp d'importance à la méthode , la démonstration etc ... 
j'aurais du emmener des cours à réviser tellement je me fais chier à attendre qu'ils allument 3 putains d'ampoules 
ah tu me connais si bien ... 
* câlin * va , ça ira mieux demain :) 
d'après ce que je l'ai entendu hurler au téléphone , ya un mec en bas de chez moi qui attends quelqu'un pour lui casser la gueule . cool . 
t'étais en grande surface ou en magasin bio ? parce que les tartex je les trouve qu'en magasin bio :/ 
je viens d'avaler une bille de piercing . 
update : mon pote qui pue de la gueule n'a pas mis de déo aujourd'hui . 
avis aux pokéfans réunionnais , dernière tournée , je suis à st denis cet aprèm :) #passeeon #pokémonrosa 
un peu traumatisé par un lapin , mais sinon il était bien chouchouté ce petit 
j'ai fait 3 nuits là bas twitter , ose me dire que ça sent pas un peu le paradis . 
durée de l'opération : environ 2 mois . en partie parce que je suis une feignasse . 
escapade dans la nature ? non , ma fac , pour aller à la bu . #nofilter !LINK! 
mais autour de combien ça se vend ? parce qu'il faut quand même acheter la culotte avant ... 
a - je vais me muscler les bras jusqu'à éclater mes chemises et b - je vais t'étrangler avec . 
euh et de quoi d'autre sinon ? 
quand je serais grande je voudrais être géologue . ils savent boire . 
ici il est 11h30 , il fait beau , et les tropiques sont nettement plus agréables que la métropole niveau température 
yup . mais avant tout bourrage de gueule pour fêter ça ! 
ouais #boobs . mais j'aime mes boobs . 
taille adulte ? on s'était mis d'accord sur une boule de neige , pas un pouic tout bleu déguisé en bonhomme de neige ! 
on est dimanche soir , normalement le planning pour la semaine prochaine devrait plus bouger . j'ai donc 4h de cours . pour la semaine . 
mmmh , on va voir si ya moyen de faire une dérogation . 
j'ai emprunté 2-3 bouquins , y'en a pour 7,5 kg . !LINK! 
j'en connais un qui va se prendre une flèche ... 
il préfère la viande hachée aux vers de farine en fait . je le comprends . !LINK! 
c'est sympa mais ça doit pas durer longtemps :/ 
c'est pas une smartwatch , blondie . 
c'est hardcore la pétanque ! 
ah ouais c'est grave classe en fait ❤ __ ❤ 
apparemment les feux ne fonctionnent plus en bas de chez moi , un bus vient de se manger une camionnette . #nice06 
c'est formidable , je viens de réussir l'exploit de me casser un ongle en ouvrant une brique de soupe . c'est une première . 
il fait 28 putain de degrés et j'ai des bottes de pluie en caoutchouc . la météo est un putain de troll . 
alors que je vous explique le truc avec les attaques de requin à la réunion , ya pas plus de requins , ya surtout plus de débiles . 
fin j'essaye , c'est pas si facile en fait ^ ^ ' 
pas tant que ça , au final j'ai plus eu mal au dos qu'au tattoo de devoir rester assise longtemps ^ ^ ' 
bon ben mon vendredi soir zelda se finit en ragequit avant 1h du mat . je vieillis . 
et c'est aussi là que les profs qui nous préparent à bosser en collège / lycée n'y ont pas foutu les pieds depuis 10 à 20 ans facile . 
oh god t'es dans un refuge ? : 3 
vu le bruit , mes voisins se font une super partie de " shoote dans l'bébé " . 
" pour la géologie , tu bosses l'oral où l'écrit ce weekend ? " " hum ... " 
( mais jessica lange me manque tellement ) 
sans déconner faites le , je vous dis ça parce que mon lapin fait tellement la gueule à cause du chaud que demain je la tond . 
dans le bus , un petit qui s'endort la bouche ouverte . la mère lui tiens la tête dans les virages , le père le prends en photo . 
je pense pouvoir classer ça dans mon top 5 des tentatives d'approche les plus minables . easy . 
pas grave , t'es assez pipou pour compenser ♥ 
actuellement en train de jouer au trivial pursuit édition disney . yup . 
c'est combien d'études pour palper le cul d'un rugbyman en live à la télé ? 
entendre * taptap * à la fenêtre ... au cinquième étage . !LINK! 
( non , j'ai pas fini mes cartons . rien à foutre , je trimballerai mes assiettes et mes casseroles à la main . ) 
j'ai atteint le stade 4 de la rupture : du rock tristounet en fond sonore pendant que je mange des litres et des litres de glace au chocolat . 
en même temps si j'ai bien suivi , en enfer ya des capotes , internet et la sodomie . donc bon ... 
t'inquiète , j'ai une théorie solide comme quoi c'est ptet pas définitif ... 
donc ouais , ya un oiseau chez moi . avec un morceau d'aile en moins , pas encore tout à fait adulte , et surtout infoutu de se nourrir seul . 
franchement les week-ends seraient bien pourris sans tous les boulangers qui se lèvent à pas d'heure le dimanche . 
le pire c'est la mère qui bronche pas . moi gamine je faisait la moitié de ça , on me calmait dessuite . 
ça fait 3 fois ce mois-ci le combo migraine et saignement de nez . je vais mourir ? 
bon , si je trouve pas d'idée pour mon secret santa , j'ai déjà une rime avec " diabète " pour la carte qui ira avec les chocolats . 
je suis tellement pas au point par rapport à ce qu'il faudrait faire que j'ai failli vomir de stress . 
1ère tentative de broderie . il fait un peu la gueule :/ #renardboudeur !LINK! 
lundi je pars pour 5 jours de sortie géol dans les alpes . je suis prête putain . !LINK! 
je sais pas ce qui m'énerve le plus , mon colis qui n'arrive pas ou le voisin qui siffle la chanson des nains dans blanche neige . 
des fringues / draps que t'as pas peur d'abimer 
enlever l'alarme qui sonnait tous les matins pour le café du maintenant ex-chéri . ça a des bons côtés le célibat en fait . 
bière de printemps . pas mal , pas mal . !LINK! 
je m'arrache un point de suture toutes les 8h environ . a ce rythme j'aurai tout enlevé une bonne semaine avant mon rdv pour les enlever . 
je cherche une manière pas trop blessante de faire comprendre à mes potes que l'été je n'existe pas . 
bon , apparemment c'était une alerte à la bombe . 
j'ai plus l'habitude de ça , je suis devenue une vieille conne ya deux ans en fait . 
merci rt acheter un flamant rose gonflable pour sa salle de bain n'est pas être tarée mais avoir du goût voyons ! 
j'avoue qu'on fait pire comme vue . !LINK! 
et c'est qui qui va faire son stage dans un collège à cinquante putain de minutes de bus de chez elle ? 
exactement ! 
bon ben pas trop d'idées du coup :/ 
on m'a offert le meilleur livre du monde ❤ 
( je les ai grillés quand j'ai vu la meuf fouiller le banc , gps à la main <3 ) 
" oh , moi halloween c'pas trop mon truc " 
fait déjà 3 fois que je me le re-mate , je chiale à chaque fois ^ ^ ' 
" ah tu fais du sport ? fais attention hein , une fille avec les bras trop musclés c'est super moche ! " 
je vois pas pourquoi . 
grâce à twitter je peux voir qui regarde la conf de nintendo sur un stream de merde . 
prof des écoles ou capes ? 
j'avais presque oublié le ptit vélo dans ta tête ^ ^ 
alors ça , c'est moi ce matin avec ma brosse à dents . !LINK! 
je crains putain . 
oui , ça c'est relativement implicite depuis le début mais maintenant ? le nombre d'incohérences que ça implique ! 
j'ai testé pour vous paris : selfie sticks , selfie sticks everyfuckingwhere . 
coucou toi !LINK! 
ben une coupe de cheveux alors , pour équilibrer le flux thermique ! 
non mais sérieux , qui la voit en blanche et dorée la robe ? 
ok les lunettes c'est pourri , mais la guitare ? 
j'ai voisin raciste qui gueule sur voisins étrangers , et voisine folle qui gueule sur les enfants qui jouent au ping-pong . que du bonheur . 
( et m'a déjà brisé le coeur deux fois ) 
le retour du carnaval . !LINK! 
" aaaahhh j'aime bien les soirées vin-fromage ... " " tu pues la vinasse . " 
bon ok , en fait sense 8 c'est assez génial ^ ^ 
dans 1h30 je suis en week-end . détestez-moi si vous voulez , je serais quand même en week-end . 
fin ils sont chous de s'inquiéter mais je vis pas à paris . moi à nice franchement j'ai plus peur des fachos que des terroristes . 
" vous verrez plus les gens dans cette pièce que votre propre famille . " en fait la prépa capes c'est comme poudlard . 
pause câlin et mignonitude . 
ouais mais je suis pas douée pour nettoyer . sinon je pourrais ptet vendre des muffins . 
posay , allégorie . !LINK! 
putain mais arrêtez d'être amoureux et de vous tenir la main dans la rue , vous bouffez de l'espace pour rien . 
même si tu le fait avec une vraie couleur , dès que les cheveux poussent un peu c'est plus tout droit :/ 
j'ai pas mis de drapeau à ma fenêtre , du coup quand vous ferez ma fiche s il y a deux b à mon nom de famille , merci . 
avoir des priorités dans la vie . 
ça a l'air crevant d'être un lapin . !LINK! 
nan , les cartes pokémon d'un gamin c'est sacré , un peu respect vilain poulpe ! 
putain ils sont en forme sur reddit . 
le need est total . rt achetez un squelette de t-rex en taille réelle !LINK! 
sortie géologie , on est 3 voitures et 1 moto , je suis dans la voiture qui s'est perdue . 
et sinon je viens d'offrir le meilleur t-shirt du monde <3 
oui mais tu vois , tu peux t'écraser pas loin de chez moi ! donc cookies ! 
je vends toujours un aquarium de 250l et une cage pour cochon d'inde sur #nice06 ( et probablement aussi une mezzanine si je la balance pas ) 
mmmh , il est mignon ton stagiaire ? 
c'est bon , on est bien arrivés 
demain je grave les citrouilles , des idées ? !LINK! 
bon . j'ai déjà le motif du prochain tattoo . vu les tarifs de mon tatoueur , j'ai de la chance si je m'en sors pour 1000 € . je chiale . 
tout le monde applaudit et se fait des câlins , c'est bon signe 
putain , le soir de la saint patrick en plus t__t 
des ramen , de la codéine , un porno et au dodo . 
franchement avec cette chaleur j'ai qu'un truc à dire : fuck yeah pixie cut \ o / 
l'hallu totale , ya même des flamants roses dans l'hôtel #maurice !LINK! 
bien sûr que j'ai fait une citrouille . 
" chronopost vous informe que l'envoi no * * * est en cours de livraison . il sera livré aujourd'hui avant 10h00 . " j'avoue , j'y ai cru . 
des bisous , et dormez tranquilles , les morts rentrent chez eux après minuit . 
italie , jour 6 : je suis maintenant bilingue . mais juste pour commander à manger et demander où sont les toilettes . 
2 seulement :( 
les copeaux c'est pourri ça absorbe que dalle 
j'ai fait mon premier carton , ya pas un tiers de mes bouquins et le machin doit bien faire 30kg . oh et j'ai pas encore trouvé d'appart . 
c'est marrant j'ai toujours une légère envie de vomir quand je suis chez le dentiste . mystère . 
ma potion de vie de l'été : le thé à la menthe glacé . !LINK! 
ça va bien se passer t'inquiète ^ ^ 
pi c'est surtout pas une perte de temps hein , c'pas comme si on avait un concours qui arrive . 
il fait 30 degrés . imagine vivre par 30 degrés avec un manteau de fourrure ! 
liline au collège , jour 1 . 
du coup en 7 heures de cartographie , mon visage a vieilli de 7 ans . 
" me traite pas de beauf sinon je vais l'être encore plus ouin ouin " 
je viens de payer 13 € pour un vernis à ongles couleur ongle . no ragrets . 
et juste tout ceux qui se destinent aux professions médicales , aux prépa agro / véto etc ... 
du coup je vais pas tarder à vendre un aquarium , 250l avec meuble et éclairage 2 tubes compris , sans filtre à venir chercher sur #nice06 
avoir un putain d'appart de 40m carrés c'est vachement moins cool quand tu dois te taper le ménage seule en fait . 
j'ai re-fini community . non j'ai pas pleuré , c'pas vrai . snif . 
ouais ou sinon je me remet à boire , ça marchait pas mal ... 
dernier jour à maurice 😢 !LINK! 
sinon , ya quoi à faire à montpellier quand on veut remonter le moral de sa ptite soeur de 21 ans qui picole pas ? 
non négociable . 
faut dire j'ai vraiment la tête dans le cul . 
j'ai deux heures pour trouver un genre de chaudron ( ou coffre de pirate ) assez grand pour stocker 3 millions de calories en bonbons . chaud . 
apéro ? apéro . !LINK! 
j'ai offert un yo-yo à mon copain , depuis son grand kiff c'est de me le faire rouler sur les fesses . je regrette putain . 
frangipane maison incoming !LINK! 
le jour où je deviens blogueuse ongles , défoncez moi le crâne avec une brique svp . !LINK! 
merci ^ ^ et prof , donc collège-lycée , mais c'est 300 places pour 1200 qui tentent environ ... 
tu veux m'insulter ou bien , connasse ? 
j'entame mon 10ème lundi de vacances , je pense très fort à tous ceux qui sont au boulot #keur 
j'adore quand c'est ma maman qui cuisine ❤ !LINK! 
parfois je fais ce truc un peu dégueulasse où je rajoute du ketchup sur mes haricots verts au tofu . 
les meufs super bonnes et sportives qui postent des photos d'étirements et moi je suis là , souple et élégante comme un radiateur en fonte . 
il y a vraiment écrit " fromages " dans le planning de la sortie , je sais pas vraiment à quoi m'attendre . 
moches . avec un s , oui . 
alors je sais pas qui était consultant sur lost , mais " the dark territory " ça se traduit pas par " le territoire fonce " . 
ça a bien plu au vendeur de la boutique en tout cas . 
tu vois quand je te dis que je comprends qu'une fois sur deux quand tu parles ... 
okay donc tout le monde en parle ... pour un souci de conversion dans une recette ? dur ... 
il faut que le mec soit élevé en plein air et nourri 100 % végétal 
a part la prostitution , ya quoi pour se faire du fric rapidement sans travailler ? mama needs a new tattoo . 
meh . c'est un chaton , les chatons se font tout le temps adopter ( ou acheter ) . tu veux rendre un chat heureux ? adopte un adulte 
sans internet . et pas vraiment de réseau . pour voir des cailloux , plein de cailloux . 
( mais tout mignon ) 
tu vends du rêve , pompier ❤ 
5 heures de train avec le gamin le plus insupportable du monde juste devant moi . 
23h et pas sommeil . l'heure idéal pour lancer dragon rouge et retomber amoureuse de voldemort en ancien militaire psychopathe . 
mais tu bosse où concrètement ? 
jusque là , l'eclipse c'est pas top . 
mygod j'ai trouvé jurassic world en 1080p <3 
et ils avaient pas le pantalon marron qui va avec ? 
comment on dit " garçonnière " pour une fille ? 
prête pour 5 jours de géol . par contre je sais toujours pas voyager léger . 
ptain je suis morte mais j'arrive pas à dormir . c'est quoi cette merde . 
ben dès que j'aurai fini unbreakable kimmy schmidt ^ ^ ' 
en même temps c'est pas faux . et puis ça refroidit un peu les boobs . 
il avait même l'expression de désespoir et d'envie de brûler le monde que t'as sur le visage quand tu pense qu'on te regarde pas ! 
hahaha , oui il paraît qu'elle change de couleur pour certains ^ ^ ' 
manque plus que voisins-qui-ont-eu-un-bébé et on a la totale . 
il boude parce que je lui ai fait les oreilles trop grandes en fait . 
bitch please , le 1000 bornes . en a peine 20 minutes tu te brouille avec tes potes et t'as pas fait une borne . meilleur jeu ever . 
yay enfin en week-end ! je pleure des larmes de sang ! yay ! 
sinon clients #sosh , le changement de la carte sim gratuit et immédiat se fait en boutique orange , et avec le sourire ! 
l'autre partie c'est pour que les bébés crevettes aient le temps de grandir . 
le lundi . la base . 
le service client est nickel , une fois j'avais un défaut sur une plaque , il m'en ont renvoyé une neuve dessuite 
j'ai même pas encore bitché sur la st valentin . 
( et bizarrement je le préférais avant que les muscles lui poussent de partout . ) 
là j'ai 500mb / s . 
ou alors toi , sois plus drôle ? 
ils ont un twitter chronopost ? il me faut quelqu'un à qui expliquer où se situe 10h sur une horloge . 
" cette salle est toujours équipée de manière aussi merdique ? " * tout le monde en cœur * " oui . " 
oui je sais , on est en octobre , mais j'aime pas faire ça en décembre , ya trop de monde . 
je me souviens pourquoi par moments j'aimais beaucoup avoir un copain : sortir pas seule . pervers , pervers everywhere . 
holy shit je l'avais celui en forme de livre , c'était mon préféré ! 
awww beauté mais t'auras jamais à choisir je te ferai des cookies ❤ 
du poulain 
coucou :) 
probablement feu , voire plante 
mais j'ai besoin de codéine :( 
putain je suis grave . je viens de commander des fausses feuilles de palmier pour aller avec le flamant rose . 
ça a beau être le chat le plus collant du monde , elle est pipou quand elle veut . !LINK! 
" le corps d'ivrée est encore en surface ! " on s'en branle mais on s'en branle putain 
oh shit , le nouveau il a un gros pull à capuche . ma kryptonite . 
remarque c'est assez cohérent ... !LINK! 
protip : rasez bous avant de vous tartiner la gueule dz latex . sinon épilation gratuite au démaquillage . 
si vous me cherchez je suis en train de manger de la mozza jusqu'à ce que mort s'en suive . 
ça va être une longue journée . 
halloween c'était cool . sauf que maintenant j'ai la même tête sous le maquillage . 
ça se règle facilement sur vlc 
ça fait des étoiles dans les roues . 
et bonjour :) !LINK! 
moi devant le rugby . #fravnzl !LINK! 
omg j'en ai trouvé un comme toi 
le futur , c'est mater une sonde atterrir sur une comète , en live , depuis mon canapé et avec une bière à la main . 
le déménagement se passe bien , je bois de la bière en me disant que je m'occuperai de tout ranger plus tard . 
mais ce soir je peux paaas 
la bonne nouvelle c'est que dans tout pile 300 pages je serai devenue inspoilable . 
ou alors faudrait que je me trouve un bon tatoueur qui accepterait de faire ça gratuitement . haha . 
et moi j'ai mis des toiles d'araignée partout ca n'a absolument rien a voir mais voilà \ o / 
l'astuce c'est qu'il faut avoir un très grand jardin . 
voilà , j'ai rien fait de ma journée à part peindre des conneries . i regret nothing . 
cette dent à elle seule à déjà coûté plus de 2000 € , à tes risques et périls :/ 
on est pas bien là ? !LINK! 
niveau gueule de bois j'ai quand même de la chance , peu importe ce que je bois la veille , je ne vomis jamais le lendemain . 
ouais mais si tu le sais c'est pas une surprise ! 
le degré ultime de la flemme . !LINK! 
ça ça doit être autre chose que ma vieille nespresso et ses capsules en alu ... 
oui , un chalumeau . 
t'façon réviser c'est pour les faibles . 
hehe le bébé des enfers qui hurlait depuis une heure vient de vomir sur sa maman . bien fait . 
c'est pas le cochon d'inde qui avait pissé sur ton skate ? 
c'est pas faux 
meh ... ça va dépendre à quelle heure je finis 
slenderman devrait pas tarder à nous tomber dessus . #pointsortiegeol !LINK! 
okay je viens de recevoir ce matin 2 semaines de notifications snapchat en retard . 
quelqu'un a un bon stream pour le match de ce soir ? 
le retour de la vengeance des tâches de rousseur . !LINK! 
ce tweet date du 12 avril . creep . 
j'ai de la bière et du pesto , j'ai plus besoin de rien ni personne . 
mon bullshitomètre à pété dans les 36 premières secondes . 
aujourd'hui j'attaque la journée avec la crève ( cause rando ) , une tome de fromage ( visité une ferme ) et la gueule de bois ( ma faute ) . 
hey twitto , si t'as des bonnes playlists spotify je prends :) 
alors on lance les paris . on m'a dit en juin que je reprenais le 15 septembre . la pré-rentrée c'est ce matin . je croise les doigts . 
oh dear j'ai tellement mangé . c'est possible des vergetures à l'estomac ? 
putain on a un winner qui vient de parler de " théorie du genre " . 
c'est faisable , mais faut pas bouger loin , et c'est assez délicat :/ je pensais plutôt donner les poissons quand je bouge 
pareil , mais seulement si ya le wi-fi . 
toi t'es un vrai <3 
huhu le putain de réflexe de ninja . un mec a essayé de me tirer mon tél dans le métro . il a tenté , il a perdu . 
so far so good . plus que 1.5 livres :( !LINK! 
( de toute façon ya un t-rex dans mon paquet de dinosaurus , c'est un bon présage . ) 
( sur snapchat moi c'est petiteliline ) 
haha , ben farme un peu pour te faire des sous , parce que perso , moi j'ai tout acheté ! 
j'ai eu la fausse bonne idée de re-regarder urgences . 4 morts plus tard , j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps et je regrette . 
niquel , je suis dessus ^ ^ t'en es où ? 
comme pour conduire , je propose qu'on fasse passer un permis pour avoir des mômes . 
10 coups de pistolet à eau dans la tête d'un chat . franchement . 
de la bière renversée et du maquillage qui coule . ça fait la même pour le carnaval . 
j'ai mon tardis de café , plus rien ne peut m'arrêter maintenant ! 
( au fait twitter , l'appart est génial et c'est plutôt bien parti ❤ ) 
à côté de nous , un hippie-rasta blanc avec une guitare qui reprends du tryo . mec , tu peux faire plus chiant ? plus cliché ? 
refaire du café , et attaquer la géol à rendre pour demain matin que j'ai évité pendant toute la semaine . 
yup . fin j'arrive péniblement aux tetrapodes là . 
bébés chats qui font la sieste 💚 !LINK! 
j'avoue , j'en ai eu des meilleures 
bien bien , j'ai grossi , ils ont grossi aussi . 
" bonne fête papa , t'auras ton cadeau le mois prochain parce que je suis une quiche et je m'y suis pris au dernier moment , je t'aime . " 
ce soir on est au resto , j'ai du choisir dans les t-shirt qui me restent entre le batman , le zelda ou le pokémon . 
" it's not star trek " mais ta gueule , je veux y croire moi ! #nasa 
le problème quand tu vis avec un mec , un lapin et un chat , c'est que quand il y a un poil dans ton café , pas moyen de savoir d'où il vient . 
j'ai essayé de faire des fiches , j'ai vraiment essayé ... puis j'ai trouvé un marqueur . 
tranquille pépère , peur de rien ... !LINK! 
rha putain mads mikkelsen dans le nouveau clip de riri ❤ !LINK! 
plus qu'une semaine , une semaine à tenir avant d'être débarrassée du chat et d'avoir mon appart \ o / 
ça lui est arrivé une fois > < ' 
non mais sinon , quand vous dites " livraison avant 10h " et que vous me le confirmez par mail , c'était pour rire ? 
( non en vrai il me faut 60 millions d'euros et un harem de mecs à câliner assez rapidement please ) 
pour faire quoi ? 
comment je kiffe l'automne . !LINK! 
le lapin qui entre dans le salon pendant que je me mate un porno tranquille , me juge pas je t'ai déjà vue te taper un de mes chaussons . 
je me tâte à faire un compte google + pour pouvoir parler de game of thrones sans spoiler personne . 
passer la journée sur le canapé à manger des céréales , mais avec des poids autour des chevilles et poignets " pour compenser " 
je vais écrire une belle lettre d'amour au syndic et leur dire tout le bien que je pense de l'instal qui a été faite . 
bon apparemment on est en ardèche . ce qui amène la question logique : c'est où l'ardèche ? 
[ spoiler #rosa ] littéralement une chacun , du putain de premier coup apres 2 ko + reboot . 
omg elle est vers où celle-là ? 
ouais parce que des fois je sors de chez moi quand même . !LINK! 
je vous jure , dès que j'ai du fric et du temps de côté je me fais ligaturer les trompes et je l'ecrit en gras surligné dans mon putain de cv 
tu l'as pas lâché du week-end en fait ? ^ ^ 
actuellement en train de beugler très fort sur le " since u been gone " d'a day to remember 
( je savais qu'un jour ce fer à souder me servirait à autre chose que changer les piles des cartouches pokémon ) 
allez . j - 5 et c'est les vacances . 
je suis crevée d'avoir dormi toute la journée . #sorrynotsorry 
oh mais . spotify qui reprends la playlist sur le pc là où je l'ai arrêtée sur le tel . ❤ 
je demande à voir quand même 
et t'es où ? 
" putain j'ai tellement de bide , on dirait que je suis enceinte de 6 mois , faut que je fasse un truc . " " ben accouche . " 
j'attends ups comme un gamin attends le père noël ... 
alors mes préférées c'est les moyou ( !LINK! ) sinon sur !LINK! tu peux en trouver des sympa :) 
3 down , au suivant . 
encore ça serait " foncé " , ça serait moche mais correct . mais non , la meuf sensée être française prononcé ça " fonce " . 
apparemment prof et piéton c'est pas très compatible . 
putain un 200l avec meuble pour moins de 100 € this is so fucking frustrating 
quand j'oublie de tailler les plantes de l'aquarium . pendant 3 mois . 
et si je rajoute des cookies , ça passe ? 
si le mec est en retard je fais quoi , je me casse ? je veux pas vivre dans ce truc anyway ... 
objectif de la matinée : sortir du lit avant 11h . 
mais elle s'amuse ! 
j'ai arrêté en 2009 \ o / 
avis aux #pokefans tropicaux : moi et ma 3ds avec passe eon on arrive à la réunion demain à 11h ! #pokemonrosa 
rien à foutre , il arrive ce matin \ o / 
haaa je viens de google , c'est la main qui tue en fait 
ok nouvel objectif de vie , en trouver un et l'épouser ! ou même deux ! 
je vous jure je ronronne devant chaque épisode . 
toi tu sais vendre ton truc ... 
je vous raconte pas les soirées chiantes que je passe depuis que je suis célibataire . vivement que mes séries reprennent putain . 
avec un beau bleu ciel ya moyen ... 
moi , mais pas toutes . 
j'en suis là . plus que 3,3 livres . !LINK! 
j'essaie de me mettre dans le mood pour la saison froide . !LINK! 
je suis pas d'accord . 
le seul bon point c'est que mon dentiste est adorable ( et super mignon ) 
si je déplie le canapé on peut tenir à 6 , les 500 autres ils se démerdent ( et je partage pas mon plaid j'ai trop froid > < ) 
oui , c'est une pomme . oui oui . !LINK! 
ah tiens , bonjour monsieur l'ouvrier canon qui bosse sur le toit en face de ma fenêtre . 
dans 10 jours je suis enfin débarrassée du chat que je gardais . bah putain plus jamais , je suis pas un meuf à chat . 
si j ' ai arrêté de regarder la télé à cause des pubs , c'est pas pour aller les voir sur youtube ... 
arrête , je vais encore faire hihi en rougissant :) 
ya dans gens c'est des putains de poissards dans la vie , ils attirent la malchance . bah moi c'est l'inverse . 
la majorité des dinos du film sont du crétacé , au crétacé ils en avaient casi tous , au moins un duvet sur le corps 
oui , je suis allée re-voir guardians of the galaxy . rocket , bitch . <3 
hahahaha même moi j'y crois pas . 
d'où ma question , c'est quoi l'intérêt d'un nom de code public ? 
3 cartons déballés . plus qu'une petite dizaine ... 
bon , c'est officiel . j'ai plus de décos d'halloween que de décos de noël . 
moi j'adore les dragons . 
j'ai des lentilles . avec des carottes . 
j'ai pile assez de sol dans mon salon pour bosser la carto . mais genre pile . !LINK! 
la chillance est maximale le dimanche matin . !LINK! 
plume tu chies encore dans la colle . je te vois . je vois que t'envoie mes tweets à la bourre et pas dans l'ordre . 
courage ^ ^ moi je monte assister aux oraux bientôt , mais de bio du coup ! 
ya une semaine j'étais là , et je venais de sauter par dessus ce ruisseau . j'ai flippé ma race 💚 🍃 !LINK! 
pendant toute ton enfance on te dis que le mercredi c'est ta journée , c'est chocolat chaud devant la télé tranquille , et là faut bosser ? 
le #goutay chez moi c'est un peu spécial . !LINK! 
( mais mon aquarium va être sublime . ) 
j'ai internet \ o / et un débit limité à 30mb / s 💔 
je me lève à 9h et je mange des bonbons pour le ptit dej . c'est vrai ce qu'ils te disent à l'adolescence , la vie s'améliore . 
ooooh on pourra avoir une photo ? 
je sais pas ce qui est le pire , ça ou enrique iglesias ( ça fait 2 jours , tuez-moi please ) 
yup , ça a du tomber en plein centre ville . 
j'ai un pivert dans le crâne et mon appart sent la bière . et le beurre . 
" vous avez bientôt fini de passer l'aspirateur ? " 
toujours ^ ^ 
!LINK! moi ce matin 
bonne nouvelle je vais retourner chez le tatoueur \ o / mauvaise nouvelle c'est juste parce que j'ai oublié ma clé usb là bas . 
( et j'ai enfin pu savoir quel goût a la carbonara que je cuisine depuis 4 ans . je m'aime putain . ) 
le t-rex symbolise un truc particulier ? 
là ça y est , je vois où je suis à peu près . @ la tour eiffel !LINK! 
ah au fait joyeux halloween 🎃 
la magie des internets , tu commences sur un cours de géologie et en à peine 3 minutes : !LINK! 
je fais ce que je veux non ? ! 
un truc que j'ai pas déjà fait si possible . 
" t'as vu là meuf ? cramé direct que c'est une lesbienne ! " comment te dire petite ... 
dormir ? alors que twitchplayspokemon reprends ? hahahahahahahaha nope 
voilà , je viens de passer 20 minutes à essayer de remplir ça avec des vers de farine . !LINK! 
j'ai testé pour vous le geocaching . c'est génial putain \ o / 
" le penseur à la quequette " 
non mais même juste pour me lever et aller chercher une bière dans le frigo il me faut 5 bonnes minutes de motivation . 
oh , des nouvelles ? 
je suis faible . j'ai acheté un stylo star wars . 
si tu l'envoie en express et que c'est très rapide , ça peut le faire ! 
avoir un lapin c'est que du bonheur . jusqu'au matin où tu retrouve 5 pipis dans le couloir . 
ya mon lapin qui m'en veut parce que j'ai oublié de racheter des carottes . ben t'as qu'à te dire que c'est pour le pipi dans couloir . 
ok c'était quoi cet épisode de doctor who ? j'ai pas eu autant d'émotions en même temps depuis le finale de la saison 4 . 
si mon créneau va de 10h à 12h , est-ce que ca ve dire que le mec peut se pointer comme un crevard à 11h59 ? 
halp . je regarde les aqua dispo sur leboncoin et il y en a plein pour pas cher et j'ai pas le droit de remonter un deuxième bac . 
je viens de finir un déménagement . c'était même pas le mien . 
c'est dégueulasse la confiture > < 
et c'est qui qui a découvert qu'à nice il y a une épicerie asiatique plus grande que le carrefour où elle fait ses courses ? 
yup ^ ^ c'est tout ce que j'avais laissé quand j'ai déménagé en 98 
je sais pas conclure un rapport de stage sans donner l'impression d'être la pire des lèche-cul . help . 
après 2 heures intensives de tatouage , la douleur n'est rien face à l'envie de pisser . 
pp d'automne ? pp d'automne . !LINK! 
quand je fatigue je me mets à chanter très fort " cafééé oooh ooh cafééé " sur l'air de " cassée " de nolwen leroy . 
( dans deux ans j'enseigne à vos ados . fait peur , hein ? ) 
l'excuse du jour pour échapper à mes corvées : " je peux pas , je suis en pleine acclimatation de mes crevettes . " 
ya du niveau en geocaches à monaco ! 
joyeux anniversaire titi 🎂 ^ ^ 
" oui ça fait une heure que tu me dis que t'as faim et tout et tu m'amène même pas ma bouffe à table ! " oh toi . tu vas morfler . 
j'ai grave honte , ma mère a une meilleure descente que moi . 
plus je regarde community , plus je m'identifie au doyen . moi aussi j'ai des bouffées de chaleur devant les mecs en uniforme . 
je sais pas pourquoi , mais je trouve ça hyper vexant qu'à 25 ans on me prenne encore pour une lycéenne . 
ça c'est de la bonne grosse sieste . !LINK! 
pas d'autre choix ? 
( mon meilleur souvenir ça reste quand même celui du jour où j'ai appris à changer les piles mortes dans les cartouches ♥ ) 
en train de manger des kebabs à poil , probablement . 
mieux 
l'orage j'adore . mettre mes rangers à sécher dans le four parce que j'ai pris la flotte jusqu'au genou , moins . 
liline passion gribouillage !LINK! 
je déclare officiellement ouverte la saison du sexe en gardant ses chaussettes . 
comment ça s'appelle netflix and chill quand t'as pas netflix ? c'est pour une amie . 
( un peu , mais ça fait tout ton charme ) 
^ ^ bonne nuit nyanou 
comment ça se dit " who putain il grandit bien le titi " en belge ? 
oh dear . en face de moi , pornstache de compét avec pif rouge sacoche et lisant fluide glacial . 2 heures de train putain . 
mygod je sais que c'est pas le propos , mais t'es plus beau à chaque twitpic . 
quand c'est lundi matin mais vacances , alors ptit dej au lit devant lost . !LINK! 
quelqu'un aurait une idée de combien ça coûte un vrai coiffeur ? 
!LINK! ( si seulement je pouvais arrêter de rire . ) 
que j'ai pas demandé . si t'en as d'autres comme ça tu te les garde . 
je suis à libération , des sangliers y'en a pas trop trop . 
je hais les poissons d'avril depuis toute gamine , quand ma mère m'avait fait croire que mon chien avait eu des petits . 
où à valrose ? 
quand t'as un écrit de géol et que ton lapin pense que t'es pas prête . 
ça fait 4 jours que je fais ça , fais gaffe , au bout d'un moment tu fusionne avec . 
pour en revenir à l'espe , c'est aussi là qu'on a des cours de psychologie de l'enfant / ado qui se sont résumés à 4h de freud . 
ya quand même un mec qui a réussi à me sortir : " oh il est joli le coquillage , et ya la bestiole dedans ? " à propos de mon tatouage . 
tiens , je t'ai fait un petit guide pratique : 
bonjour :) 
plus que 11 petites heures de vol . !LINK! 
dans ma fac on a même des entrées secrètes . 
ou plus simple , tu te le fais tatouer ... 
non , c'est juste qu'invoquer le second degré ça fait vraiment petit vexé quoi ! 
oui mais j'ai rien pour le ptit déj et tu parles de croissants , c'est de la torture ! 
hahaha , je viens de m'arracher un autre point de suture . super soirée . 
deux semaines de lessive en retard rattrapées \ o / ça faisait 4 jours que je portais le même jean \ o / 
c'est malin , j'ai envie de madeleines maintenant ... 
on continue avec un débat sur le climat scolaire , et le prof qui s'indigne du spot sur le harcèlement . 
( n'empêche qu'à chaque fois ye je fais ce coup là pour faire éclore les œufs j'ai l'impression d'être un génie du mal . mouahaha ) 
tranquille . 
ah sa mère . j'ai une cousine qui a réussi à trouver mon instagram . bordel . c'est pas que j'aime pas ma famille , mais nope . 
a la limite si tu veux me mettre en relation , trouve moi un mec a qui faire des câlins ... 
je vous ai parlé de ma nouvelle idée de merde ? je vais refaire entièrement le sol de mon aquarium de 250l . 
on ressort les vieilles playlists , on se fait plaisir : !LINK! 
je devrais arrêter de dire que je suis très observatrice . 
mais si elle est heureuse , on lui a enlevé assez de fourrure pour rembourrer un canapé ! elle doit se sentir vachement mieux ! 
yup , je trouvais ça mignon et j'en avait un vieux qui traînait ^ ^ 
on est samedi , me dis pas que tu bosse le samedi ... 
bon en attendant j'ai toujours pas internet . je commence a avoir les mains qui tremblent et des sueurs froides . 
#protip si tu fais un commentaire sur ce que je mange où mes habitudes alimentaires , je te mange aussi . 
( alpha et vachette sont en cloque , et tigrette le sera dans l'aprem . ) 
sur snapchat je viens de voir un truc , une halloween dog parade . oui oui . je suis en awww permanent devant . 
education nationale , pro de la branlette intellectuelle . 
et je pourrais mettre mes bottes de pluie bordel . 
ne jamais faire ses courses en ayant faim . j'ai acheté 3 saucissons . 
c'est pas juste joli t'inquiète ^ ^ 
du coup ça t'en fait combien maintenant ? 
hum ... j'ai juste à trouver des jumeaux . ou des perruques de bonne qualité . 
pi ce qui est marrant c'est qu'en vo j'ai l'impression de voir leslie knope partout ^ ^ ' 
le truc essentiel , ça va être de surtout pas gratter , et mettre la juste dose de crème 
même pas 10h et j'ai déjà utilisé la phrase " ah mais tu m'as chié dans la main " deux fois . #adoptezunoiseau 
et toujours aussi belle qu'au premier jour 
haha bordel , ça sonne à 10h00 pile . 
donc , des rugbymen militaires ? et qui gagnent en plus ? 
okay , ce soir c'est pizza et bttf chez moi . !LINK! 
vraiment ? 
l'avantage d'aller au ciné avec des potes qui ont toujours au moins 20 minutes de retard . 
et n'oubliez pas les enfants , réviser c'est tricher . 
bon , ça sera pirate cette année ( voire pirate zombie si le courage de me maquiller ) . je rajoute une perruque ? 
et le tien ? 
je me suis arraché tous mes points de suture sauf 3 . j'ai rendez-vous samedi , d'ici là y aura plus rien :/ 
première visite , 15 minutes de marche entre l'arrêt de tram et l'appart . pas encore vu que je sens que ça sera un bon gros nope . 
du coup j'ai déjà laissé mon mail sur 3 formulaires différents , je le refait ou c'est pas la peine ? 
mais non , faux faire le vicieux , d'une main tu secoue le paquet de croquettes , de l'autre tu tire ! 
alors on a décidé de faire la poussière dans le bar aujourd'hui ... 
j'ai besoin de plus de gens apathiques dans ma vie , ces gens enthousiastes et motivés me dépriment . 
fin du game , je viens de faire les meilleures fettuccine au saumon ever . !LINK! 
" i know .. " * sourire en coin d'han solo * 
retourne jouer au foot et fais pas chier . 
perso l'année dernière j'ai séché la journée pour mon anniversaire et je suis allée picoler avec mes parents . 
cours sur les ressources énergétiques , problèmes de surconsommation ... " ah j'ai plus de batterie , faut que je branche mon pc " oh the irony . 
en faisant mes cartons , j'ai quand même retrouvé un sac avec une vingtaine de my little pony . une vingtaine . 
bon , apparemment le mec qui menaçait de s'immoler à #nice06 l'a pas fait . par contre ça pue grave l'essence . 
bon c'est reparti . 
t'es chou ^ ^ ( et t'es riche aussi ? ) 
non mais c'est pas mal , j'ai l'excuse de feu pour parler à personne tant que j'ai pas vu le dentiste . 
je suis chez le dentiste mais ils m'ont pas entendu entrer . fav si je me casse , rt si j'en profite pour faire peur à la secrétaire . 
( 10 ans après , je suis toujours amoureuse de marylin manson ) 
c'est combien de décibels un trauma crânien chez un moins de 6 ans ? 
oui , les lapins sont des mega-goinfres , pense à le peser de temps en temps ! 
demain soir ça va être chaud , repas en famille 
plus de 50 , mais j'étais mauvaise , et j'aime pas conduire 
c'est presque déchirant , j'ai enfin trouvé un endroit où faire la gueule est élevé au rang d'art . et dans ce domaine je suis douée . 
par contre c'est le sixième combi-short que je vois passer , please stahp . 
mais tellement ! elle nous défie pas , elle nous gifle du regard ! ptite saloperie 💚 
ce moment déchirant quand tu laisse ton téléphone pendant 2 heures , et que t'as absolument aucune notification en revenant . 
mon but dans la vie ? avoir des chiens : !LINK! 
et si je vous dis juste que je vous aime , j'en ai un ? 
je suis d'accord pour un préquel de game of thrones seulement si lucius malfoy joue aerys the mad king . 
mais . merde . c'est une éclipse , c'est pas souvent , je vais pas me planquer bordel ! 
quand je mets ma crème hydratante le matin , je commence toujours par faire un trait sur le front en murmurant " simba " . 
suis arrivée là , avec mes potes on est pas loin des buttes chaumont 
mes cernes ont des cernes , et je commence déjà à lutter contre le sommeil au lieu de finir la montagne de trucs que je dois faire . 
faut pas me laisser faire les courses toute seule putain ... 
bon les bitches , j'ai gagné le kholles-game , j'ai eu 15 . pas de révision , pas de fiches , et j'ai joué à zelda de 2h à 6h ce matin . 
je suis remplie de ramen au sésame , pandas au chocolat , chips de patate douce et faux-jerky a base de champignons séchés . 
alors ouais , ça me va ^ ^ garde moi celle qui a le meilleur son / image stp :) 
ouais bon , c'est marrant à faire en fait . !LINK! 
demain je me mets au sport , promis . 
bah son perso apparaît dans hannibal ( la série ) et je suis déjà re-amoureuse . 
ça c'est ma vue le matin en sortant de la chambre . !LINK! 
je veux déjà y retourner 😭 !LINK! 
ma petite soeur avait l'air bien partie pour adorer doctor who . puis elle a vue la fin de la saison 2 . 
t'as juste 6 mois de retard . 
n'empêche , je retrouve de ces trucs dans le fond de mon armoire . !LINK! 
faut faire les courses , mais pour ça faut mettre un soutien-gorge et je suis pas sûre d'être d'accord avec ça . 
anyway toujours à cause de vigipirate je me suis aussi retrouvée enfermée dehors en allant pisser . 
" non mais quel âge il a en vrai ce prof ? " " je sais pas exactement , mais il a vu les beatles en concert . " 
ça doit être ça ^ ^ ' 
tondait * non ? 
les coeurs sont moche , mais l'animation est mignonne . pourquoi ils pas juste fait une putain d'animation sur les étoiles ? ! #jesuisetoile 
hey , bonjour , c'est ma troisième tentative . je voudrais savoir , vous l'avez bouffé mon colis ou bien ? 
boire le café froid qui traînait au fond de la tasse que tu viens de retrouver --> renforcer ton système immunitaire . sisi . 
donc ouais , scar à ses raisons d'être vénère , il s'est fait carotter le royaume par son petit frère . 
la suite logique . !LINK! 
oh dear . je peux te conseiller 2-3 bons forums pour les débutants en aquario qui ont de bons conseils 
ce qui est bien avec le retour à la fac , c'est que je retrouve ma meilleure amie <3 la machine à café . senséo ma bestaaa 
bitch , ma vie manque de bacon ! je suis encore a la recherche du parfait faux bacon végétarien ... 
oui ce soir je ne suis que tendresse . profitez , demain je recommence à grogner et montrer les dents . 
( je meurs de mignonitude devant le corgi / english bulldog ) 
en a peu près une semaine j'ai commencé et terminé community . du coup il me faut une nouvelle série . et un nouveau disque dur aussi . 
j'ai mon appart il est superbe <3 et il y du bordel inutile dans tous les placard , je sais pas où foutre mon bordel inutile à moi du coup :/ 
du coup je viens de me télécharger 3 saisons de parks and rec . 
je cherche toujours des copains de rando qui auraient une voiture et un souci cardiaque please , les montagnes me manquent 💔 
j'y suis pour me faire mettre un implant . je chiale d'avance . 
#grandmerebadass : " madame vous me cassez les roustons ! " " pourquoi , vous en avez ? " 
je voudrais qu'on m'explique le problème des gens qui sont incapables d'attendre en file sans coller les autres . 
parce que si c'est de la bio , pas besoin de demander en privé . 
bonjour tout le monde . mon royaume à celui qui m'amène un café là maintenant tout de suite . 
( coeur , amour et lapins nains ) 
et là ça donne du " orange is the new thrones " 
ouais non merci , vice c'est un peu de la daube . 
" c'est marrant parce qu'ils sont tous russes , mais entre eux ils parlent anglais avec l'accent russe . " #lerealismealajamesbond 
on m'a filé des oeufs , à 9h , à peine arrivée à la fac . 
en même temps je cherche aussi , à écouter du 3 doors down > < ' 
la soirée touche à sa fin , je dois virer un joker de mon canapé pour aller dodo . 
jamais faire ses courses quand on a faim . jamais . 
cible mouvante , 50 points si t'as la tête ! 
je crois que je suis encore moins drôle sur snapchat qu'ici . 
tu veux un café ? x ) 
je sais que je mitraille de photos mais bon , c'est beau , merde . !LINK! 
oui , ça fait des dalmatiens ou lévriers à petites pattes . 
je veux pas aller a l'école 
dès la bande annonce on se foutait d'eux parce que maintenant tout le monde sait que les dino avaient des plumes ... 
bitch , je l'ai regardé ce matin . et aaah 
ah mais carrément . 
ça fait bien 6 minutes que ça blablate sur le nouveau satellite sur le stream d'arianespace , mec je vais pas l'acheter ton truc , c'est bon . 
un ptit pleco 
elles sont jolies les nouvelles couvertures des harry potter , mais elles te spoilent ta race . !LINK! 
des fois je laisse des ptits mots d'amour à mon mec . !LINK! 
help il me faut un remède de grand-mère contre la toux et un entomologiste passionné de manière urgente 
relationship goals rt val-de-marne : un couple vole pour 1.400 euros de cartes pokémon !LINK! 
okay je crois que mon facteur a besoin d'un câlin . 
c'est tout fait ou en prévision . sauf que j'ai pas de champ à proximité :/ 
ce soir c'est la vraie bonne carbonara , oui , celle sans crème fraîche . !LINK! 
donc c'est cool , si des terroristes veulent pisser on est sûr d'être à l'abri . 
ce matin j'ai découvert unbreakable kimmy schmidt . je bougerais pas avant de m'être regardé toute la saison 1 . 
" vous faites quoi là ? " " .. on est pas des élèves , on est des stagiaires en 3éme année de licence . " " ... ah . " mon stage en lycée résumé . 
par contre j'ai déjà fait 5 cartons avec le bordel inutile que la proprio a laissé un peu partout . meublé trop équipé en fait . 
et là c'est magique , j'ai atrocement mal au visage mais je ne le sens pas . je pensais pas ça possible . 
" alors toi pour ton oral , tu passe sur documents . tiens , voilà tes docs . " 
quand ta soirée s'annule mais que ça t'arrange parce qu'il te reste 8 épisodes à regarder pour finir ta série . !LINK! 
omg c'est quoi cet épisode d'american horror story ? mais comment ? pourquoi ? je comprends plus rien ! qu'on me donne une explication pls 
mais j'ai pas le temps ! 
la réunion 
putain , c'est pas si mal divergent en fait . 
genre tu vois une drosophile tu dis " oh pitchoune comment t4as bien segment 2 avec tes genes gap et pair rule ! " 
toi ça va parce que t'es ma préférée du twitter ❤ 
putain , même ma sueur sent le café . le sport au ptit matin c'est une idée de merde en fait . 
la nostalgie dans la gueule , et des playlists pas mises à jour depuis décembre 2012 , elle retombe sur ça : !LINK! 
la bouteille est transparente , et c'est la crème à l'intérieur qui est couleur dentifrice . de rien . 
bah comme tous les ans , le seul moyen de profiter de ma famille à noël c'est d'aller passer une semaine sous les aisselles de satan 
( tu la sens la légère aigreur ? ) 
le genre gentiment con , qui se laisse regarder 
chaud :/ 
et tranquille sans pression elle me fout son bébé dans les bras . 
ça y est l'été est enfin fini \ o / , automne , bitches . !LINK! 
si vous avez l'occasion , la bière mauricienne est vraiment bonne !LINK! 
et surtout laisse poser plusieurs heures , les couleurs genre manicpanic / directions abiment pas les cheveux 
exactement ! 
je crois que c'est le truc ou t'es debout sur une planche de surf et tu avance avec une rame 
alors là je fais un carton avec mes écharpes , j'en chiale tellement l'hiver me manque . 
se réveiller dans l'autre hémisphère . !LINK! 
j'avais pas menti sur le fait que j'ai prévu beaucoup , beaucoup trop de bonbons . 
( fin quand j'aurai des sous ) 
liline passion passer une petite heure à se télécharger un film en 1080p , pour au final le regarder en streaming . 
c'parce que la crise c'est juste pour les pauvres en fait . 
et les frelons ça les dérange pas trop le pompier qui s'approche avec une tronçonneuse ? il a des protections , un masque , un truc ? 
c'est parce que ce soir faut pas regarder la télé ( aucun soir d'ailleurs ) , faut mater #aventureslive 
nan le petit chocolat faut le manger le matin > < 
hehe , en même temps ça se comprends , un beau remake d'un jeu génial ^ ^ 
je pense que c'est la cicatrice . 
câlins ma belle 💙 
ça se fait pas d'aller se glisser sous la couette à 18h30 ? seule je veux dire . 
courage ! et prévois des gants pour bouger les trucs lourds 
heu coucou , au bout de combien de temps je considère que votre technicien m'a oublié ? en plus il commence à faire faim là . 
ma vie serait tellement plus simple si le gras était sexy . 
mon dernier tattoo remonte à juin 2014 ... je suis une merde aussi pour économiser 😢 
ok , qui est le génie qui a fait ça ? !LINK! 
le week-end qui commence le mercredi midi c'est vraiment pas dégueu . 
( on a arrêté de compter à 60 bouteilles ) 
premier jour du stage collège . je vais réaliser à quel point je suis devenue une vieille conne . je prends la 3ds ça va streepasser à mort . 
je viens de m'occuper d'internet pour mon futur appart . débit max toutes offres confondues : 30mb / s . je chiale . 
j'ai passé tout mon dimanche sous la couette , je suis une grosse boulette de câlins et de douceur là . 
tu as les fées tisseuses , gros forums avec de tout , tutos , conseils , etc ... !LINK! 
les gens , chez vous il fait quelle température en été ? c'est pour une amie qui fait du repérage . 
ce soir j'ai juste la meilleure soirée ever prévue : sexe , mad max et sushis . 
ouais . 
et attention , brodée de mes petites mains ! 
réviser son cours de zoologie . lire " glande géniale " au lieu de " génitale " . rire comme une hyène hystérique et se mettre à pleurer . 
j'ai 25 ans et je suis une grosse quiche qui pleure devant vice versa au ptit dej . 
l'instant mignon du jour : !LINK! #muchswim 
des boules comment ? noël ? pétanque ? disco à facettes ? 
si tu t'amuse pas à faire fondre des trucs dedans ça sert à rien . 
" princesse " ? ça c'est une première ... 
oui voilà , je suis d'excellente humeur ce soir . 
ouais c'est bien cool ^ ^ 
nope , c'est " l'hiver " ici 
si t'as une bonne série à me conseiller je prends 
quand ce midi tu t'es juste dit treat yo self . !LINK! 
oui , j'ai très froid aux pieds la nuit , ya quoi ? 
devant la persistance de mon poisson à dégommer sa statuette de bouddha je suis à la recherche d'une figurine de satan pour aquarium . rtsvp 
si seulement cette salle de bains était assez grande pour avoir un bidet ... 
après 5 jours en auvergne , nice c'est affreux . 
je suis le gente de meuf avec un rapport totalement malsain à la bouffe , genre je peux me descendre 4 paquets de granola si je suis triste 
on va dire que c'était ma sortie de la semaine . 
a 10h00 si pas de nouvelles je retourne me coucher , il se démerde . 
rien à foutre , dans 8h je suis en week-end , je me commande un kebab et je le bouffe à poil pour fêter ça . 
la seule avec laquelle j'échange parfois , c'est celle-là : !LINK! 
rien à foutre , pp d'halloween . 
avec vos conneries je peux plus manger de knacki sans penser à macron . 
bon , ben semestre , année et licence validés . ça , c'est fait . 
j'ai donné mon premier cours , i am a teacher now . 
le terrain le terrain terrain . !LINK! 
non mais c'te bouille ❤ !LINK! 
et le petit mini burger qui passe bien . !LINK! 
avoir un lapin , saison 5 épisode 19 ... !LINK! 
ben moi je comprends pas ceux qui la voient blanche et dorée , elle a toujours été bleue et noire pour moi ! 
on va dire que je passe à la pp d'été . 
je suis heureuse putain ! j'ai mon année bordel de bite fendue ! \ o / 
mouais 
je valide . je valide aussi la barbe . et le t-shirt . 
sans déconner , qui peut regarder le roi lion sans chialer toutes les larmes de son corps ? 
alors je sais pas comment ça se passe en maths , mais en bio les oraux sont beaucoup plus axés pédagogie que connaissances 
ça et les cookies . liline loves cookies . 
le rythme cardiaque qui s'accélère quand t'arrive devant la salle du boss . oh zelda , tu m'avais manqué . 
euh ... les millionaires niçois bizarrement j'ai pas envie de les câliner ^ ^ ' 
mais je me suis enchaîné facilement 18 épisodes de lost , alors j'ai pas perdu ma journée . 
j'avais raté mary poppins version death metal : !LINK! 
la nostalgie des vacances tout ça ... !LINK! 
quand je clique sur les liens #nsfl de : 
. franchement , c'est nécessaire les guillemets autour du mot racisme ? 
j'ai pas cette prétention , une fois j'ai choisi bulbizarre . 
meh , je crois que je vais me refaire du chocolat chaud . 
quand tu te réveille sur ton canapé mais que la vue est sympa . !LINK! 
mais carrément ! 
je me suis fait un thé ya environ deux semaines . je viens de le retrouver . !LINK! 
j'ai 9 plans détaillés à faire sur 9 sujets de géologie différents type concours . j'ai rien foutu et j'attaque la saison 6 de community . 
j'en suis à ma troisième et je l'espère dernière carte étudiant . la photo est de pire en pire . 
euh , un dentiste ça compte ? 
sinon aujourd'hui je suis allée en centre ville pour faire un tableur du prix des vernis à ongles par ml . et j'en ai acheté que 5 . 
vous savez quoi ? goûter d'abord , lettre de motivation plus tard . 
awww le doodle google du jour ♥ 
vous voyez dans ma bio là où ya écrit que j'aime la géol ? c'est vrai que jusqu'à ce que doive en préparer un sujet à l'oral . 
sinon mes cartons avancent bien , promis . 
bah , fait comme te recommande ton tatoueur , au pire si tu remets un pansement la première nuit c'est pas grave 
le series finale d'hannibal . les frissons partout . c'est tellement beau et taré en même temps . 
a 500 points on va dire . 
<-- la meuf qui a grave les boules d'être partie de paris juste avant la pride et qui se fait chier chez elle . 
figurations tatouages je crois que ça s'appelle , pas loin de chez moi mais ils déménagent en centre ville début juillet 
j'ai essayé de recycler ma fausse toile d'araignée pour faire la neige . c'est ridicule . 
je suis franchement étonnée du sérieux des petits 6emes devant un microscope . perso en 6ème j'ai pété 3 lames . à la première séance . 
" spread ? en fait c'est comme le printemps et le pain mais mélangé ? " 
un bonnet pokémon ? 
je suis tellement pas pressée d'arrêter les études et de bosser ... !LINK! 
t'es un vrai toi #keur 
il me reste qu'à lui trouver un nom débile ^ ^ 
je crois que j'ai un problème . 
50 ans après tout le monde je teste le mugcake . !LINK! 
" a un moment yen avait un qui faisait l'hélicobite j'ai cru qu'il allait se l'arracher ! " j'adore quand ma ptite soeur raconte ses soirées . 
j'avais entendu une rumeur sur une éventuelle saison de préquels histoire de laisser le temps à george de prendre de l'avance 
ah et oui , j'ai un soutif mylittlepony . obligé . !LINK! 
attends , ça c'est pas quand tu veux du sexe et des câlins mais avec des tentacules ? 
" en vieillissant , le pleco devient agressif et territorial , ... " putain je viens de trouver mon animal totem . 
je vais plutôt essayer de les trouver en anglais , mais merci ^ ^ 
je pense qu'en deux mois j'aurais le temps de me refaire l'intégrale 4-5 fois facile ... 
( sujet : la ventilation chez les téléostéens . temps de préparation : 30 minutes . easy-peasy . ) 
( vivement qu'il cicatrise que je puisse lui dessiner des tentacules au feutre ♥ ) 
faut voir le bon côté , maintenant ya des pompiers en tenue partout . 
bien sûr on nous a pas encore rebranché le chauffage , c'pas drôle sinon . 
mon tatouage d'ammonite en fait c'est le fossile helix . 
déjà 2 daiquiris sur la plage , posez moi là pour le reste de ma vie . !LINK! 
debout les gens , aujourd'hui j'attaque la première de mes deux journées de cours de la semaine ^ ^ 
c'est mon animal totem ! 
je propose un truc : on va chercher la couette et on reste dessous jusqu'à l'heure du manger . 
le plombier qui sonne à 10h pile , au moment où je commençais à me rendormir . " ha bon on avait dit 9h ? oh bah je suis en retard alors . " 
mais ça va pas dans ta tête ? ! 
elle aime pas ça par contre , mais elle me casse tellement les couilles le reste de l'année qu'elle peut faire un effort > < 
je suis à ça de vous tweeter les paroles de summertime sadness . en plus j'aime pas lana del rey à la base . 
vivement le stade 12 que je recommence à m'envoyer en l'air putain . 
mais serieusement c'est possible un gâteau aussi mignon bordel ? ? ! ! 
quand tes parents vivent à 9000km de toi et qu'ils sont pipous . 
et d'ici à peine 3 mois ça sera 9h - 18h tous le jours et " bon ça c'est au programme du concours mais on va pas avoir le temps de le faire . " 
ryanair ils sont chiants comment avec les bagages cabine ? parce que je suis fauchée mais je sais pas voyager léger non plus ... 
bah , j'ai fait ce que j'ai pu . 
" ça se passe plus souvent à l'interclasse , en classe c'est très très rare . " ceci est une personne dans le déni . 
c'est dans ces moments que j'aime le plus la magie des internets . 
se réveiller d'un cauchemar et sentir encore l'angoisse qui te bloque la gorge . 
bonjour bonjour , j'ai la gueule qui a triplé de volume et je dois boire mon café froid . tu le sens le super week-end qui s'annonce ? 
a force de prendre l'avion aussi souvent maintenant je peux faire tout orly au radar , la tête dans le cul et les yeux fermés . pratique . 
meilleur mug ever . !LINK! via 
bon , je viens de voir un lancement de fusée , je pense qu'il y aura rien de plus ce soir . bouquin + couette ? bouquin + couette . 
3 cafés plus tard , j'ai fait seulement 28 % de mon oral de géol ( à la louche ) mais je me suis fait les ongles . 
je vais passer ma journée au lit à bouquiner . #noragrets 
comme pour l'alcool , je propose qu'on étiquette tous les parfums d'un " à pschitter avec modération " . 
( vu la gueule des nouveaux dans ma promo , c'est pas aujourd'hui que je recommencerais à baiser avec des étudiants ) 
je progresse , je crois que j'ai réussi à vexer deux mecs différents en moins d'une heure . je devrais pas tarder à passer un niveau . 
je vous juge beaucoup aux pseudos des gens que vous suivez / rt . 
je suis en train d'organiser ma soirée d'halloween , pour l'instant on est 4 . 
je vais arrêter de boire . 
problème : si j'adopte un deuxième lapin y'a environ 80 % de chances que le premier lapin le mange . 
les 3 kim en corée du nord ? 
en plus le latex mis à part , j'ai la même gueule de zombie que sur ma pp . je vais faire peur aux enfants dans la rue . 
okay , on vient de me donner des oeufs . cette promo c'est n'importe quoi . 
quand tu sors de 7 heures de carto , l'air te semble plus pur , le ciel plus bleu , tu redécouvre la caresse du soleil sur ton visage . 
j'en ai 3 , quelle taille / type de lame ? 
t'as pas déjà une meuf à décevoir toi ? 
( en gros : à une heure ou deux d'avoir un bouquin d'avance sur toi :p ) 
ma soirée > ta soirée !LINK! 
si t'as pas de seins , les chats ça marche bien . j'ai une photo de chat qui a eu plus de like que mes seins 😖 
et le boufferai devant community 
j'ai héroïquement tenu 20 minutes , mais ce prof parle comme si il avait sucré ses céréales à la coke . 
j'en ai pas :( 
par contre si " the winds of winter " sort pas en format poche dès le début je vais me fâcher toute rouge . 
moi c'est ce qui me reste de ma chirurgie dentaire , je pense que samedi je supplie le dentiste de me refaire une ordonnance ^ ^ ' 
ah oui bah oui , une petite soudure et ma souris marche beaucoup mieux d'un coup ... 
si ils ont encore internet , c'est que ça va pas si mal ! 
ça coûte combien une lampe frontale ? 
wut ? mais non c'est pas comme ça que ça marche . fin pas ici en tout cas . 
j'ai tellement pas envie ce matin . 
du coup si vous attendez le 23 au dessus de garnier , attendez plus longtemps . #nice06 
t'as bien cherché ? et du bon côté ? :/ 
barrière à lapin 100 % inefficace . !LINK! 
j'ai faim et j'ai pas internet . 
au fait , je valide le thé glacé . ça motive à aller racheter de la bière . !LINK! 
je sais pas comment le prendre quand on m'appelle madame au lieu de mademoiselle . c'est une marque de respect ou je fais vieille ce matin ? 
y'en a même eu une à la baie de st paul ... la baie de saint paul , c'est gang de requins la bas , on se baigne pas , tout le monde le sait ! 
pitié , j'ai pas l'air si désespérée ? 
" ne mets pas tes testicules dans le piège à souris ... " 
pssst ya une geocache pas loin ;) 
mais les joueurs sont tous canons où c'est moi qui suit trop seule en ce moment ? #franzl 
" c'est rigolo quand t'as la barbe qu'est bien taillé t'as une sensation de puissance , de pouvoir ! t'est invincible ! " 
l'amour ça pue un peu quand même . 
( pi les insectes c'est quand même vachement cool ) 
sinon dans le bus on est toujours prêts à croiser du piéton ou du cycliste . 
haha la même <3 
ma matinée > ta matinée . !LINK! 
c'est con , moi je pensais que ça se faisait le plus souvent à deux . 
la playlist " café / croissant " de spotify franchement c'est limite plus efficace que le café et le croissant pour émerger . 
premier cours de l'année , je re-déteste déjà tout le monde . et on a pas commencé . 
des idées de films d'halloween anyone ? 
je viens de voir ma première coupe mulet . 
vais re-regarder community sous ma couette , avec toi ? 
ah oui . 
apparemment c'était le départ en retraite d'un cheminot , fumigènes et tout 
le gras c'est bien quand c'est un saucisson aux noisettes . une fois que le saucisson t'as atterri sur les hanches , c'est moins bien 
bon bah j'ai 3 heures à tuer . sieste ? sieste . 
si même les pompiers ont trop chaud ... !LINK! 
bitch , j'ai gagné ! 
non , saw au moins ya du suspense . 
holy shit le trailer de jurassic world !LINK! c'est con maintenant je veux un t-rex . et chris pratt . 
je crois qu'il y a rien qui emmerde plus les mecs qu'une fille qui aime le sexe et demande un minimum de respect . m'arrange pas , ça . 
oooh j'irais voir ça ^ ^ 
ouais mais tu vois la pizza j'irais pas la planquer dans mon soutif . quoique . 
wut ? bon , j'essaierai d'y faire un tour pour voir 
ça y est la sexitude est morte , je suis passée de dormir toute nue à dormir avec jogging + pull + chaussettes + chaussettes . 
alors vu le bruit , un de mes voisins vient d'ouvrir sa fenêtre qui était coincée en utilisant la tête de son môme . au moins . 
déjà fait . fin sauf le sport . 
c'est le retour de la saison du pestooo 💚 !LINK! 
shhh faites moins de bruit les enfants , ce matin maman a très mal à la tête . 
par contre si vous allez à maurice faites gaffe , c'est infesté de lions , sisi . !LINK! 
liline , pro de l'ouverture facile . !LINK! 
ça pue quand même grave le désespoir là dessuite . 
ok bah il doit être perdu là ... ou mort . 
galette maison , done ! !LINK! 
ça c'est bon , je pratique régulièrement . 
bah non j'ai pas de chat ^ ^ ' 
c'est même pas mon chat celui-là > < 
je me souviens de ça , j'avais même lu le bouquin du mec . le mec qui a jamais fait d'svt de sa vie en fait . 
je viens de terroriser 18 personnes en saignant du nez dans une boutique . mais j'ai perdu 10ml facile . 
dont une sortie entièrement qu'il a fallu reimplanter , je l'ai vu toutes les semaines pendant un an mon dentiste t__t 
aujourd'hui j'avais prévu d'aller marcher , faire le ménage , les lessives , nettoyer l'aquarium . puis j'ai téléchargé orange is the new black . 
dafuq . apparemment " le bâtiment de tp de sciences nat . de valrose a été vandalisé ce week-end " mais c'est la que je passe 70 % de ma vie :( 
alors ok , là c'est pas mal , vous sentez pas l'odeur de vomi de clodo qui chauffe au soleil . !LINK! 
non mais si je l'avais pas fait j'aurais mangé mon chocolat du 1er le 2 . ça c'est vraiment pas sérieux . 
la putain de bonne idée . 
tout empilé , tout rangé . !LINK! 
allez , aprem couture . !LINK! 
ce moment gênant où tu découvres simultanément ton côté girly et ton addiction au vernis à ongles ... 
bon allez , mad max fury road , c'est parti \ o / 
étang de st paul !LINK! 
faut pas me laisser seule avec de la bière , internet et une carte bleue . je viens d'acheter un flamant rose gonflable . 
ça dépends , tu partage ? 
moi je dis on plaque tout on va à la neige et on glande en buvant du chocolat chaud jusqu'à noël . 
pour info , quand il neige partout chez vous , chez moi ça donne ça . tu la sens l'aigreur de ma jalousie ? 
qu'est-ce que t'en sais ? t'as la pilosité d'un chat sans poil > < ' 
dernier soir de ma géotraverse , je suis tristesse :( 
pour ceux du fond qui suivent pas , espe c'est l'ancien iufm . il a du changer suite à une branlette intellectuelle + intense que les autres . 
je peux mettre 25 € en me passant de kebab ce mois ci . 
ben moi j'y passe cet aprem et je veux pas :( 
le kebab est la réponse . 
c'est pas un peu dégueu ? 
quand t'as plus de lait pour ton chocolat mais que t'as quand même besoin de tendresse . 
nah , je suis toujours réveillée tôt . 
je suis une artiste . !LINK! 
en plus je viens de trouver sa chaîne , ils ont l'air grave bons ses gâteaux , ça me donne envie de me remettre à cuisiner ^ ^ ' 
dormir c'est précieux aussi ^ ^ ' 
du coup j'ai très très envie de me faire ligaturer les trompes la dessuite . 
moi aujourd'hui . 
moi je mange des bonbons en chantant très faux et fort " alone " de selah sue 
màj : ma deuxième fesse est maintenant congelée aussi . 
" allez , encore un épisode de community et j'attaque " 
très utile pour envoyer des photos de grimaces ou de parties génitales . 
sinon tranquille pépère , mon mec vient de tuer une mouche au katana . narmol . 
peut-être . ça marche pas très bien :( 
victime , parce qu'un jour je vais lui présenter gizmo mouahahahahahahah 
la tristitude c'est de devoir annuler la soirée game of thrones de lundi prochain parce que partiels . 
" outils " > " synchronisation de pistes " 
arf , peux pas t'aider . on en a quelques uns à la fac qui le préparent mais je les connais pas vraiment :/ 
nan mais pour aller bosser ça passe pas mal aussi 
avantages de la vie de célibataire n ° 124 : personne qui te dis que " mais t'es tout le temps sur ton téléphone ! " 
nouveau meilleur mug du monde . 
alors je sais pas si mon envie de gerber vient du fait que j'ai fait trop d'abdos , ou si c'est juste parce que j'ai fait un effort physique . 
les kinder maxi ça fond trop vite , c'est un coup à en mettre partout :/ 
" alors là tu vois j'ai dit à mufasa c'est plus possible , il est intenable ce gosse à jouer dans les … !LINK! 
( et félicitations ^ ^ ) 
hiii lapins ❤ ❤ ❤ rt pensée spéciale pour : !LINK! 
mon dossier est parti . du coup croisez les doigts pour que je sois prise si vous voulez que dans 3 ans j'enseigne la svt à vos mômes . 
les tartex sont des petites tueries si jamais t'arrive à en trouver ! 
bon , le test de pottermore est bidon . et moi je suis vexée . 
" nom typique en français : ratel en anglais : honey badger " voilà voilà ... 
je viens de retrouver mon t-shirt préféré du monde en déballant un carton <3 
c'était cadeau :) 
après la fac de rêve , je suis stagiaire dans un lycée de rêve . !LINK! 
ah ces belles nuits d'automne <3 !LINK! 
n'empêche que je la trouve très réussie ma bite en cire de babybel . 
je comprends pas les gens qui arrivent à faire des trucs en été , moi ça va faire deux semaines que je suis à poil sur le canapé . 
on capte grave bien au sommet du chenaillet !LINK! 
( et si vous croisez pas les doigts et ben je partirai en biologie marine , me tuerai lors d'un accident de plongée et ça sera votre faute . ) 
je viens de demander à un trekkie de m'orienter un peu pour attaquer star trek . le dm fait juste 3 fois la longueur de mon écran . 
sinon une classe de collège est globalement 10 fois plus réactive que ma promo de prépa . 
qu'est-ce que je suis pressée d'avoir mon capes pour parler géologie à des gamins qui en auront rien à foutre quand même . 
je viens d'aider une madame qui galèrait avec sa poussette ( parce que je suis pas une connasse h / 24 non plus tu vois ) 
les chiens > les chats . 
alors on connaît pas les mêmes . 
haha cte blague , j'ai rdv chez le dentiste ce matin , ça réponds pas quand je sonne à la porte . 😒 
je crois qu'il est l'heure de planter les invités et d'aller " dormir " . (= jouer à pokémon , probablement . ) 
nope , des nouille en sachet . goût poulet . 
bilan : - 18 bleus - 2 ampoules - les alpes c'est putain de beau - me faut un pistolet à eau plus gros - un géologue ça picole grave 
bientôt midi et j'ai rien foutu du tout . cool . cool cool cool . 
et pourquoi tout le monde en parle d'un coup ? 
je viens d'aménager mon balcon , je suis grave heureuse ❤ !LINK! 
hey , ma modeste contribution au #gameboytrash 
sinon ya un perroquet qui se balade sur la coulée verte à #nice06 !LINK! 
autant charlize theron surjoue comme une porcasse dans blanche-neige et le chasseur , autant dans mad max elle est juste parfaite 
essaie de secouer la jambe sous la fesse atteinte 
je sais pas pourquoi mais la musique de jurassic park me fait grave penser à harry potter . 
tu penses à ta journée de merde qui commence ? pense plutôt à la sienne : !LINK! 
alors je sais pas si ya un incendie monstrueux ou si ils s'amusent , mais c'est le sixième camion de pompier que je vois passer en 20 min . 
et j'ai passé mes deux dernière nuit à me faire engueuler par les insectes de mes schémas parce que je les avais pas assez bien dessinés . 
et j'envisage de faire juste zombie au lieu de faire pirate-zombie . 
ami niçois si tu cherche un aquarium sur #nice06 , je viens de mettre en vente mon superbe 250l ( et ça me brise un peu le coeur ) 
" a game of thrones " fini , j'attaque la suite . selon mes calculs dans 3 semaines je suis le nouveau spoil master . 
il m'en faut plus qu'un peu ... 
je sais pas encore ce que je fais pour halloween mais je viens d'acheter pour 20 € de bonbons . 
du coup maintenant je me cherche des copains de rando , de préférence cardiaques eux aussi parce que j'en chie dans les montées . 
lendemain de soirée , retrouver des trucs marrants dans son sac 
il me reste encore à faire tous mes schémas + la partie que je comprends pas pour mon oral de mercredi . 
bah prof ( collège-lycée ) , à voir si ya moyen de partir sur enseignant-chercheur une fois le capes en poche 
boire son café devant madmax fury road . oh what a day , what a lovely day * s'asperge le visage de café * 
je veux faire mariée zombie . 2 des trucs qui me terrorisent le plus . 
rapport au fait que mardi j'ai un oral à faire sur les pièces buccales des insectes et que je tousse du sang depuis hier . 
bon , j'ai installé periscope , mais j'ai rien à streamer à part un lapin qui dort ... 
bière , just dance , potes et glace au chocolat . aka un des rares dimanches de ma vie qui soit pas chiant . 
sinon on est le 1er octobre , ce soir j'installe mes déco d'halloween ( et je commence à acheter des bonbons ) 
ils parlent tous de sport , mais c'est ultra chiant bordel . 
bah il était nouveau ya un an à peu près 
wait en fait c'est cool , ça m'a motivée à sortir . 
" bon on se retrouve à minuit , mais je pense qu'on va pas durer longtemps , on est toutes crevées " well try again 
" alors tu dis aux gamins de surtout pas allumer toutes les machine en même temps sinon le courant saute . " liline passion tp . 
j'exagère même pas . !LINK! 
j'ai entendu * fscchjjjuuu * et vu des jets qui laissent des traînées bleu / blanc / rouge . voilà voilà , j'ai vu le meilleur . 
je craque . 
this ! si tu veux comprendre pourquoi la projection de mercator m'insupporte : !LINK! 
sur mes 4 bouquins d'a song of ice and fire , j'en ai 3 avec la cover mate , et 1 brillant . c'est assez insupportable . 
j'en suis à 13 minutes , pour l'instant peplum c'est bien de la merde . 
plus de sous ^ ^ ' 
tranquille ^ ^ et toi ? 
moi et ma sœur , 25 et 22 ans , toujours incapables de regarder le roi lion sans pleurer . 
entre futurs profs on parle pas des cours mais des crasses qu'on fera à nos élèves dans 2 ans . 
si je hais autant la rentrée en tant qu'étudiante , attendez de voir ce que ça sera si j'arrive à être prof . 
un orage de fin du monde , un café , moi je suis au paradis ❤ 
j'arrive pas à dormir . du coup top gun ou les chevaliers du ciel ? 
liline passion kebab à poil 
non , mort de vieillesse . 
putain les niçois sur twitter vous êtes inutiles en fait . 
whaaat ? comment ça se fait ? 
bon , oral de géol ce matin . un sujet , une carte un caillou , 30 min de préparation , 10 minutes d'oral , 15 de question . ... 
ce matin on fait ça bien , café et oeufs brouillés . !LINK! 
okay merci , je vais tenter ça :) 
19h45 , je commence ma journée . 
demain dans les journaux " 13 étudiants se suicident pendant un cours sur les alpes insupportablement long " 
ou deux . 
alors ma ptite astuce halloween : je coince les carambars dans mon soutif pour les ramollir . #halloweenallmonthbitches 
je viens de faire un des trucs les plus cons de ma carrière . je suis partie faire les courses en oubliant mes clés sur la boîte à lettres . 
( comme après chaque carnaval , il reste encore des rubans multicolores plein les arbres , et quand ya du vent c'est beau . ) 
tu vois la petite baraque au milieu ? je dors là . 
peut-être parce que je suis pas un pingouin ! <3 
( tout ça pour dire que ce soir j'ai trop la flemme de faire à manger . ) 
même le soleil il a pas envie ce matin . !LINK! 
ok , j'ai un problème . je préfère tennant en kilgrave ou en croupton jr plutôt qu'en doctor . 
à la fleur d'oranger , bitch . !LINK! 
c'est un col roulé en laine ? un vrai ? en septembre ? ! 
quand ça aura cicatrisé , promis 
jour numéro 2 . 
haaan ces cheveux de sirène ❤ ❤ ❤ 
nope , et toi ? 
" bon , on va passer au schéma structural du rift est-africain , mais avant je peux avoir une fraise tagada ? " 
mon appartement sent le kebab et le vernis à ongle . c'est à la fois triste et totalement pas surprenant . 
mais t'as de la campagne partout , t'as pas un coin plus mignon où manger ? 
puis se mettre à chialer parce que ça vient de sonner à la porte et t'as trop peur d'aller ouvrir . 
je me moquais du mec à qui j'ai acheté mon 250l parce que madame ne voulait pas plus d'un aquarium à la maison . je me moque plus maintenant . 
10h de sommeil d'une seule traite . not bad , not bad . 
la classe un peu quand même . 
( fin ça change pas grand chose au fait que je veux pas aller à l'école ce matin ) 
cette odeur de pâte à crêpe brûlée dans ma chambre est des plus surprenantes . 
haha , je suis tellement contente que mon déménagement soit derrière moi ^ ^ ' courage 
ca va déjà mieux !LINK! 
ya une partie de moi qui meurt un peu à chaque fois que je rate un feu d'artifice :( 
bonjour bonjour !LINK! 
les mélèzes c'est génial comme cachette pour faire pipi , les aiguilles piquent pas les fesses ^ ^ 
donc là un truc en forme de devrait pas tarder à se fracasser contre ma fenêtre . !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
après 3 années en fac de sciences j'ai quand même appris un truc . je dessine des bites toutes mignonnes . 
première fournée ^ ^ !LINK! 
redbubble fait des pulls , mais ça coûte une blinde il me semble :/ 
protip : si un pote vous propose des chewing-gum trois fois par jour , prenez le putain de chewing-gum et posez vous des questions . 
des gens debout , genre là maintenant ? 
