ça dépend des matières + profs . j'ai un bloc de feuilles que j'utilise absolument tout le temps , des cahiers pour certaines matières 
j'pense que ça nous est tous arrivé dans les premiers épisodes , 
pk vous êtes dans des classes littéraires nous on était 8 % de la classe à avoir pris ls en 2nde 
omg oui il fait tellement peur et cet accent . david 
il est actuellement entrain de chanter la bande son d'hp dans cette voix 
en fin d'année rip 
le vert foncé c'est ta vie en ce moment huh 
mdr j'suis sensée bosser mais c'est pas possible et encore faut que tu voies david tennant dans son rôle je suis 😍 
on page 42 of 135 of le crime du comte neville , by amélie nothomb : “ croyez en mes ressent ... !LINK! 
mais qu'est ce que j'ai dit heliaaa je pensais l ? mais que sais-je ? t'as peut être décidé cap boucherie que sais-je 
on page 63 of 135 of le crime du comte neville , by amélie nothomb : “ à part mon frère et m ... !LINK! 
on page 16 of 408 of le deuxième sexe i , by simone de beauvoir : “ l'homme représente à la ... !LINK! 
quoi mes potes fyedor et platon ? 
noah de the raven cycle et ? ? ? jsp pourquoi ? ? ? si c'est parce que t'es ghost 
même carrément rangé hein 
une baguette . pour le repas . mais bien sûre . 
ça c'est sûre , on retrouve toujours des films qui ne sont pas ciblés sur le sujet qui intéresse une certaine audience ... 
déjà j'suis pas sûre que tu sois i , par contre je te vois bien j et sûrement f . va voir !LINK! 
intj c'est des maniaques intellectuels j'te vois plus en infj 
au pire la plupart savent pas ce qu'ils veulent faire et choisissent selon leurs points forts / la réputation de la filière 
les français sont pas des tumblr people 
sinon juste comme ça j'ai du queer ! maraudeurs ( wolfstar & jily ) 😍 20k , pas finie !LINK! 
* ée pourquoi donc ? 
brooke bc independent bamf et character development de fou mais au début je préférais peyton ( aaah , high school drama ) 
daredevil : super bien filmé , protagoniste sympa , mais mon dieu c'que c'est lent 
mdr c'était une typo t'inquiètes il l'aime toujours l'aimera toujours 
... c'est gone girl le livre dont gone girl a été adapté 
do it . j'ai la flemme d'aller chercher le vine mais , do it 
la façon dont les livres détruisent ma vie autant que mon visage et me brutalisent , , 
c'est un truc super sympa , de passer des concours sans se mettre la pression qui empêche de bien bosser , juste parce qu'on aime les matières 
je le détestais mdr unhealthy one-sided relationship 
haikyuu mdr c'est que des dorks 
perso j'ai presque c2 mais je fais que lire + j'ai des cours en anglais donc idk pour toi ? ? ? 
mdr c'est un désastre faut que je figure out dans quelle maison elles sont ( surement robineaux tbh ) et te les rendre agh 
je me retrouve en cours de français , avec un prof qui déclare que le poète n'est jamais narrateur et seulement poète ... 
i read inconnu à cette adresse by kressmann taylor !LINK! 
! ! ! ptn je suis heureuse 
j'suis pas manipulatrice je sais juste débattre et faire comprendre mon pdv wtf y a une différence 
pourquoi est ce qu'en cet instant obama ressemble à mon prof de maths . freaky . !LINK! 
tu t'exprimes très bien haha x ) 
c'est vrai que du " comic relief " y en a pas bcp , justement j'aime bien ça , c'est une série dramatique jusqu'au bout 
un jour j'ai dit a ma mère que ma blouse de 4e était trop grande du coup elle est allée acheter du 46 rip ça donne un look 
j'ai lu une copie de commentaire . c'est tout . rien de plus . ça suffit 
btw cop 21 c'est le combien ? 
peut être parce qu'elle veut pas mourir ? ? a chaque fois qu'elle proteste tu sens le danger autour d'elle , de - en - mais still 
le bilan de la rentrée c'est que cette année sera fun , pleine de maths et de bonne humeur , 
j'en reviens pas qu'on puisse voir l'acte de lâcher des bombes sur des civils comme quelque chose de justifié , dans n'importe quel cas 
blandine alias le grand monarque le christ cosmique ohgod 
j'ai dit a la prof qu'on avait des salles info . " ah oui on avait ce système il y a dix ans au danemark " 
( j'ai higeo en anglais , section internationale ) par contre faut juste veiller à ne pas faire une intro hs x ) 
comment ces trucs sont publies et vendus putain !LINK! 
quand tumblr part dans un délire c'est jamais à moitié , 
tu vas en quelle section d'ailleurs ? 
mon frère mue donc adopte une voix de mickey , , c'est très peu plaisant à longue durée 
ça fait tellement different ? ? 
francophones . j'ai une question , plutôt conne . " j'ai un peu mal , 
je suis frustree 
“ il vous aurait déplu , s'il pouvait vous déplaire . arkdjzjdjxxj ” 
contrôle d'histoire : trouve juste un moyen de caser les faits divers dont tu tu souviens 
super sex tout le monde m'aime moi !LINK! 
je suis effarée . 20 bombes . comme si ça allait résoudre quoi que ce soit . 
saperlipopette . j'approuve 
ça entraînerait , ça me dérange pas de faire des fautes perso tant qu'on me corrige pour que je les refasse pas 😁 
je repasse sur les pages et ça se repère facile un mot souligné 
pour passer du clos à l'ouvert , il ne suffit pas de dire “ ouvre-toi ” 
en 3ème on devait créer et présenter des clubs en anglais et nous avons fait un club sieste . so under-appreciated . 
et cela m'importe peu ce que l'auteur voulait dire initialement si le texte lui même exprime une toute autre idée aux yeux de certains 
squint . mine doesn't 
hm oui c'est forcément différent 
je lis et relis spleen & idéal et je tombe plus et plus amoureuse à chaque lecture 
hm ? ? je trouvais ça intéressant , les aspects culturels de l'époque sont maîtrisés et justement la brutalité est " révélée " 
j'ai paumé mon chargeur 
le poëte est semblable au prince des nuées qui hante la tempête et se rit de l'archer ; exilé sur le sol au milieu des huées , ses ailes géan — 
ouch . j'aurais eu du mal , c'est très vulgaire ? ? en soi je l'ai pas lu en vf donc je peux pas comparer mais , vive la vo 
honnêtement same en anglais ce serait super marrant 
repérer les restaus faits seulement pour touristes à paris : so , on the menu , i'll take a half baguette with a french wine thingy 
bah ouais ? ? après c'est plus compliqué l'année prochaine mais je vois pas vraiment de raison de se l'interdire 
parlons des deux gars les plus beaux du lycée qui sont toujours ensemble depuis peu ( 👀 👀 ) 
j'ai regardé la moitié de la saison 3 et ça reprend en force , je suis ré-amoureuse 
j'ai adorééé le deuxième tho . ces persos , ces plot twists ! 
ils sont pas sold out ? ? 
omg j'ai trop du mal à trouver mais sinon celle là 65k elle est ✨ !LINK! 
ma sœur , 4 ans , sait parler 3 langues , connaît sa table de 3 , 
c'est possible , dans ce cas l'amour est souvent idéalisé et déformé de façon à ce qu'il soit très peu conforme à la réalité 
les billets de concert pour halsey ont coûté 25 € ? ? ? i am a happy bean 
sinon faudrait que je continue à lire death note pour comprendre le délire j'ai juste bcp de flemme et peu de temps 
les ballades en général . les gobelins de christina rossetti ? je suis pas sûre du titre français 
aw moi j'ai adoré phedre mais idk pour andromaque 
c'est presque drôle ce niveau d'idiotie intolérante !LINK! 
mon amour est palpable quand on me parle d'histoire littéraire 
3h de sommeil puis reprise c'est un peu brutal tout ça 
well . moi en ressortant d'un ba philo / litté . cela ne sert absolument à rien dans le monde professionnel . 
je vous informerai que dès le collège , au danemark , ils peuvent utiliser leurs ordis au lieu de cahiers 
mdr c'est toi qui a écrit ça ? ? 
le problème avec le système de commentaire au lycée c'est qu'on exprime une interprétation unique comme une vérité générale 
peut être paul et sarah ? ? !LINK! 
on peut toujours developer une passion soudaine pour l'histoire et les sciences sociales et économiques ( a ) mais i'm proud 
rip je sais pas comment je vais me débrouiller pour l'écrit de français cette année 
mdr c'était pas un reproche cutie 
c'est des nouvelles éparpillés dans le temps , à propos de différents persos mais surtout simon . plutôt après cohf , avant aussi 
ce qui est déplorable c'est la production de films moins engagés qui souvent portent des messages toxiques juste pcq ça rapport + 
dude , j'ai eu un crush dans ma vie . i know he's hot 
mon amour pour les infinités d'interprétations qu'on peut attribuer à différents textes grâce à des procédés n'a pas de limite mais — 
ikr slow burn + les persos je <3 3 
le temps me suppliait d'aller prendre un café mais rip j'suis seule 
c'est des feuilles en ligne vu que les carreaux m'énervent , et je pense que c'est clairefontaine ... 100-200 pages ? trouvé chez gibert 
oh , il y a définitivement du viol . mais avec jamie , tu veux dire ? 
je dis pas que la vie c'est magnifique , mais ils vont ouvrir un manga-café japonais à dijon , alors bon , 
sinon . ici les cours durent 45 minutes chacun . et on finit à 14:35 . hahah ha a h a 
mdr ma mère va le montrer à sa classe de lit & société ! perso ma classe en général a semblé adorer en litté anglaise 
lesbians i tell you ... lesbians ... v dark ... 
les princes des villes — véronique sanson : richard campbell gansey iii 
j'avais plus l'impression qu'elle laissait le lecteur d'offusquer et réaliser comment ça se passait 
c'est que j'aime la pluie et j'aime lire , que faire en cette journée pluvieuse 
demain litté-maths-histoire-philo , c'est une bonne journée 
idk le maquillage t'es vieille zoé 
juste pq l'ap c'est bien aussi !LINK! 
wait j'adore celle avec félix felicis 
grace & frankie j'ai trouvé ça super sympa . après mon comfort show c'est friends ... 
tu le tapes sur quoi ? 
( tu devrais quand même call them out , mymy justicière pour ce qui est juste ) 
c1 = advanced , j'pense que c'est toi . le plus haut c'est c2 , tous les natives l'ont pas 
ha ça c'est propre kay 
comme laquelle ? ? 
jealous ceo ex alert 
des violons de l'automne 
n'empêche , la pub d'h & m pour recycler les fringues ? je l'aime 
c'est pendant les vacsdr de toussaint ? a priori je suis à copenhague moi :( 
j'regarderais bien hannibal , c'est juste que , c'est gore 
pourquoi personne m'a rien dit à propos du netflix fest . je me retrouve à paris , sans festival , 
cela dit c'est possible que ça lasse au bout d'une dizaine d'épisode de , que sais-je ( m'enfin si j'ai tenu avec skins ... ) 
same mdr après on me sort que j'ai une tête de manipulatrice ¿ ? 
c'était les draps de mon frère , elle a fini par rire avec moi mdr 
c'est le bonheur des ships cette saga , surtout des brotps , que de bonheur 
oh yup , 5h c'est beaucoup . le concert est à 20h à la cigale ... 
parlons de david tennant entant que psychopathe manipulateur . parlons-en . 
la représentation + + + de absolument tout avec une super histoire , oui il faut en effet 
la revendication de ceux qui aimeraient qu'on parle de ça , c'est surtout que ça devrait pas être un sujet à part 
( ce qui ne nous empêchera pas de râler ) 
hm , je ne me souvenais pas de force utilisée de sa part , mais son idée au début des femmes & leurs droits est celle de l'époque 
pk si peu de tumblr people en france 
à chaque fois que le prof ouvre la bouche je trouve un moyen de caser une anecdote littérature à mon voisin , fun sciences w / me 
dans notre raisonnement , il n'y a pas une bonne réponse quant à ce que veut dire le poème , surtout si c'est flou . 
comment j'suis heureuse qu'on bosse trois fois plus vite en maths quand même 
youwatch-series pour les séries 
mdr ça dépend , j'préfère la litté anglaise perso 
c'est adorable honnêtement 
– est pas ma langue natale ... j'me rends pas compte si t'es adepte du concept mais pas du langage / de la violence , give it a chance 
celle là est trop conne mdr ( + explicite ) 46k !LINK! 
tu pourrais trouver quelque chose assez facilement dans la poésie épique du moyen âge , sinon , non ? 
j'ai une envie soudaine de passer chaque concours post-bac à ma disposition sans pour autant finir par étudier dans l'établissement 
mon dieu , je ne me souviens d'absolument rien en poésie de primaire ... 
lis les aussi cassie sort plein de trucs post-tmi tu peux pas ne pas te faire spoiler si tu suis , disons , lubna ou moi 
orphan black mais voilà , je doute qu'il y ait beaucoup de séries que tu n'aimes point vu 
y a pas d'hésitations . la série jj en soi est déjà bien moins ennuyante que dd . !LINK! 
sourd , ce serait + facile.on relie tellement sur la vue de nos jours , pr absolument tt , être ds le noir pr tjrs c'est terrifiant 
jeje ici ça regorge de livres de philo et de fiction , mon genre de chez-soi 
je l'ai fait qu'en anglais , assez classique : intro ( contexte , pb , division de la pb en 3/4 parties ) , dévelopmt parties , ouverture ? 
ptdr appréciations en voile épisode 2 , j'en reviens pas mon mono a fait 5 fautes en 6 lignes , 
bachelor of arts : 1er cycle à l'uni 
comme ? y a pas grand chose d'irrattrapable , si ? 
on a prévu tellement de choses ça va être incroyable 🙃 
tout le monde passe le code autour de moi , il serait peut être temps de bouger mes fesses ? ? ? 
i want . on a des schémas de sciences à apprendre hein chacun son truc 
c'est un super film tbh 
le sexisme , le racisme , l'homophobie , c'est pas comme les pbs de robots , ça concerne des gens qui demande à être représenté 
idk je connais aucun lycée à dijon où y a ça 
" ces fwançè cwoient qu'ils savent mieux entretenir now mini que nous-mêmes ! " gotta love french ads 
truth . elle l'a dit y a une heure . pourquoi s'attarder sur les détails ... anyhow , j'y suis jamais allée et ! ! ! enfin ! ! ! 
tu le lis en vf ? ? ? 
why did they lie les l ont pas moins de cours que nous 
j'ai pas mal de mal avec la vulgarité en français dans les livres , mais d'une certaine façon en anglais ça choque moins vu que c ' – 
parce qu'à l'oral je dirais " au dos " , mais à l'écrit ... 
bonne chance ¿ j'ai trouvé le premier tome particulièrement hardcore x ) 
j'adore les ptits angst comme ça 
tales of the shadowhunter academy ! et bon , le peu que j'ai lu j'aime , vu que c'est cassie clare 
on page 46 of les gens dans l'enveloppe , by isabelle monnin : “ je ne sais toujours pas si ... !LINK! 
faut être fanfan de ten bc david tennant 
btw j'te voyais pas intj 
on page 22 of 159 of andromaque , by jean racine : “ je sentis que ma haine allait finir son ... !LINK! 
et mon cul c'est du poulet 
me fait penser a ma prof de français qui m'a spoilé le père goriot l'autre jour nan mais 
mdr je me souviens de ma lecture ... je me suis littéralement endormie sur le livre au bout de 10 pages rip 
le rythme sans comic relief . mais jusque là , les relations entre persos m'ont fait pas mal sourire , et les morales ! ! 
l'auteur est brillante , elle réussit à manipuler le lecteur pour qu'il pense comme damen faut aimer l'idée aussi , le 2e m'a achevée 
mon prof de français . personnalisation de ce qui ne me va pas dans le système français : " il faut déterminer ce que voulait dire l'auteur " 
pk vous êtres tranquilles avec vos emplois du temps et je fais 8h - 18h tous les jours ( sauf mardi c'est la fête 8h - 17h ) 
beaucoup utilisent encore des cahiers , et ils doivent toujours faire leurs devoirs sur feuille 
hitchcock , céline dion , alexandre le grand , john adams 
tbh j'ai tendance à zone out aux scènes de combat mais cette série , damn 
établir sa présence dans le temps et l'espace !LINK! 
fair enough 
et ma passion pour la littérature française , on va dire ... est moins ardente qu'elle pourrait l'être et moins évidente pendant ce cours 
les vacances de pâques ! ça va être tout joli 
loiin de là . c'est intelligent et flippant et super bien foutu , le badass c'est du bonus honnêtement mon préféré marvel 
mon frère : ' alice tu peux m'passer le capital stp pour m'endormir ' voici ma famille 
well perso surtout quand c'est des livres pour les cours je souligne le mot et je vérifie quand je suis d'humeur 
zoé zoé zoé je t'ai pas vu aujourd'hui mais joyeux anniversaire 
j'en peux plus mymy est à paris et je la vois pas pk je suis nulle pour planifier 
non , c'est pas quelque chose qui n'a pas été dit avant , mais c'est quelque chose auquel beaucoup ne pensent pas , c'est dérangeant 
hmhm , pause 12h - 14h c'est la fête j'te dis 
intro aux tpe : franchement les gars si vous avez moins de 14 vous le faites exprès . sérieux . 
l'idéal étant que l'homosexuel soit presque au même rang de représentation que l'hétéro , la personne de couleur que le blanc 
39 non-terminées ( je désespère ) !LINK! 
' tu l'as bien mérité ( 6897 ) ' c'est quoi ce bord el !LINK! 
omg yes , et damn i wish . je vais essayer d'aller au quebec pour les vacances perso ( visiter les unis ) mais c'est pas gagné x ) 
haha . perché . la cabane . j't'aime bien toi 
j'aime tellement l'idée qu'on puisse prendre tel procédé et avoir telle interprétation mais pitié prenez conscience qu'elle est contestable 
c'est ce qui me fascine dans la littérature , les façons d'exprimer et de déchiffrer différents sentiments / opinions , et ce système détruit ça 
c'te charme , mon dieu !LINK! 
“ je crains de me connaître en l'état où je suis . ” 
célébrités qui ont le même mbti que nous ? 
idk c'est genre un truc relaxant ? baz is bae 
mdr jeudi c'est la fête aussi on a deux heures pour manger sapristi que vais je faire avec tant de temps libre 
je te conseille de le finir , la conclusion est superbe 
elle a mentionné l'être démon , unfollowed blocked deleted eye emoji !LINK! 
je n'aime pas les comédies romantiques en général , mais j'ai adoré love , rosie ça répond pas vraiment 
j'achetais des creepers et eminem jouait dans le magasin , la pensée pour helie était inévitable 
oh . yes . les femmes savantes flashback 
résumé . de moi 
que faire pendant un jour férié ? bien entendu , lire andromaque , 
le hype est pas ... injustifié ? elle a des putain de paroles . sinon , mes morceaux de folk sont toujours les meilleurs 
je suis effarée . booba se vent super bien mais . pas halsey . 
hmm je lis noragami en ce moment . l'anime est mieux que le manga ? ? 
“ je suis de mon cœur le vampire , — un de ces grands abandonnés au rire éternel condamnés , et qui ne peuvent plus sourire ! ” 
brusqué à chaque fois que quelqu'un essaie de te faire un bisou sur le joue . wah mon pote on se calme y a des limites quand même .. 
c'est le mercredi soir donc à moins que t'aies cours l'après-midi mercredi , tu peux ne rater qu'une matinée le jeudi 
celle là est pas mal ( lyrics ) !LINK! mais j'arrive pas à trouver d'lien pour pale and paralyzed de brown bird 
il est trop tôt . c'pas naturel d'se réveiller à c't'heure-ci 
mockingay part 2 : ils se sont pas foulés 
maths , par exemple . si tu prends un trieur , prends le en plastique parce que en carton ça s'abîme super vite 
blanchit la campagne cependant je ne connais pas la suite 
hey c'est pas cher et ce serait tellement bien si on pouvait s'y retrouver omg ! ! 
* squints * quel livre 
mais ça tout le monde le fait , aucune personne de bon sens prend une danette choco quand y a un kiwi donc bon 
akdbzkdndj c'est mon préféré 
je la réutiliserai celle-là , à coup sur putain you look like a serpillère ! ! 
j'avais la flemme de le lire donc j'ai regardé le film et j'ai adoré ! 
sinon au final j'ai trouvé un moyen pour m'endormir 
philosophe dès le plus jeune âge en effet , ptit cancer ♡ 
well attends toi aux spoiler , petite , beaucoup de malec partout autour de moi 
jessie cameron ! ! 
elle ship drarry et petris . bon petris c'est extrêmement problématique , mais la sexual tension , mymy ! 
t'en es à quel épisode de jj ? 
hm , depuis 2012 !LINK! 
presque une génie :/ 
en s on fout rien , 
2 / seul sur mars bc space 1 / idk quand j'suis à lille j'vais à la librairie 
mdrr t'inquiète ça se passe pas dans tmi 
du coup j'ai montré les selfies + l'art d'helie aux filles et elles admettent . que t'es obligée d'avoir un crush 
" on va étudier la poésie , je vous dirai si vous n'avez pas la bonne interprétation . vous pouvez parler du poème même quand c'est faux :) " 
si on me demande de décrire vale !LINK! 
hey hey hey t'as des recommandations anime / manga ? je déprime bc tokyo ghoul 
( mon top 3 perso c'est gasoline / strange love / young god , je développe une mini obsession ) haelsy ;) ) 
c'est un poeme . pas un texte argumentaire . une fois que le texte est publié , il n'appartient plus à l'auteur , et tant qu'on est justifié , 
il existe deux types de personnes : les français et les non français 
je sais pas , revele moi tous tes secrets j'aime la poésie 
n'est ce pas . mon cœur 
il pleut et j'ai une soudaine envie d'aller prendre un café au beau milieu de paris avec vale et m et ju 
on dit aux parisiens de pas sortir , et on s'attend à ce qu'ils restent chez eux . quel optimisme plein d'illusions 
si tu donnes leur chance aux persos tu peux finir par aimer ces deux dorks ( tellement de tweets que j'adore à propos d'eux ) 
ach mais bien sûre 
mdr les allemands qui sont venus ils savaient x ) 
