il refait une cérémonie privée ce week end xd 
sûr et certain ! : $ 
c'est injuste ! xd 
je t'aime ma plus adorable ! : 3 
c'est la fatigue ça ! :P 
je sais bien mais si ils regardent ça aussi tu peux regarder avec eux ;) 
je maintiens que si ;) 
non point final ;) 
qui évite mon bébé ? 
laquelle ? ^ ^ 
mon coeur ! ;) <3 
je t'aime ! :D <3 
la fin de saison de the flash s ' annonce épique ! j'ai hâte ! #lasttweet #theflash 
ah c'est ça l'histoire de ce film ! c'est pas un conte de fée ! 
bon réveillon et joyeux noël à vous tous les twittos ! ;D 
interdiction de t'y inscrire ! ;) 
joyeux anniversaire ma chérie ! :D je t'aime ! ❤ 
je te le dirais encore plus alors ;) 
main square jour 3 : c'est mieux à deux ! #mainsquare2015 #monselfiemainsquare 
ne pas compter sur quoi ? 
ah oui ! le discours arrive don't worry ! xd 
on le retrouvera à bon prix t'inquiète ;) 
pour ma croquer ! :P 
bon courage pour votre deuxième film je suivrais ce projet avec enthousiasme ! :) 
je veux :P 
non sinon ça te plairait pas ! :P 
elle est fatiguée ? ^ ^ 
vas y dis leur qui est le patron maintenant ! :P 
#avengersageofultron est totalement différent du 1er opus mais il est du même niveau ! excellent ! et joli troll de joss whedon à la fin xd 
je le savais ma puce ;) mais je trouve que c'est bien ressemblant quand même ^ ^ 
ça dégouline d'amour ! ;) <3 
toi moche ? n'importe quoi ma sublime chérie ! <3 
a very murray christmas : bill murray va fêter noël dans une production originale netflix ! !LINK! via 
c'est vrai ! :P je le ferais demain ! :P 
ma chérie que j'aime ! :) 💙 
mais non ma puce ! 
on est le 21 octobre 2015 ! aujourd'hui marty et doc brown arrivent à notre époque ! #retourverslefutur 
là on voit mieux ! :P 
c'est totalement faux ! ;) 
tu sais ma puce je mets juste des j'aime je ne matte pas je suis pas là à rester 5 minutes à baver sur les photos xd 
c'est juste que tu dramatises trop ma chérie je ne veux pas prouver que tu as tord =/ non ma puce tu n'es pas le soucis ;) 
ma femme plus parfaite que parfaite ! <3 
sûre ? ^ ^ 
je le dis ;) soit rassurée ;) 
tu verras que c'est le cas ! ;) 
ça soulage de parler ;) 
ça va remonter ma chérie ;) 
ce jour arrivera ! :P 
je le dis et le redirais ! :P 
c'etait un bon début ;) 
ça peut arriver ^ ^ 
chappie - bande annonce - vost - ( 2015 ): !LINK! via 
fais ta schtroumpfette plutôt :P 
parce que tu ne peux pas venir avec nous sinon tu sais très bien que je veux que tu viennes tout le temps ! 
plus de peur que de mal =/ 
de rien mon amour ! : $ 
le monsieur sims me ressemble bien quand même ! ^ ^ 
on est faibles ! xd 
mon amour ! :D <3 
awww pauvre bébé :( ( ( 
ouais on est envahis de journalistes ! - - " 
bon ok fais moi une liste ^ ^ 
parce que c'est pas terrible quoi ! :P 
ma femme que j'aime ! ❤ 
bon d'accord je touche pas à ta famille ! ^ ^ 
je veux ;) 
ma femme qui incarne la perfection même ! <3 
officiellement titulaire d'un bac + 3 ! :D 
oui mon portable a un réseau bien merdique xd 
c'est vrai ma puce tu es magnifique crois moi ! : $ <3 
pourquoi elles feraient ça ? 
magnifique ! :D <3 
avec ou sans ne change rien à ta beauté ! ;) 
district 9 était une belle surprise et même si elysium était un peu moins réussi son prochain film chappie s'annonce pas mal ! #lasttweet 
non ça va il est bien mis ;) 
ouais mais bon ça se fait pas tant de cruauté =/ 
l'essentiel c'est que nous 2 on le sache ! ;) 
oui c'est ça ;) 
mon magnifique petit bébé d'amour ! <3 
han tu m'abandonnerais ? : o 
sûr et certain ! :P 
genre tu as voyagé dans le temps ? :P 
ils sont partis xd 
et je maintiens que si ! ;) 
tu voulais aller le voir quand ? 
qui est ce charmant garçon que je vienne lui parler ? :P 
tu es tous les jours canon ma puce ! : $ 
desolé bébé je connais les titres de films en abrégé ^ ^ " 
mais non ! 
et je maintiens que non ;) 
oui je le sais mais quand même quoi ! :P 
je vois ça =/ 
ouais franchement ça doit être super ! ^ ^ peut être un jour ! :P 
je t'aime très fort ! : $ ❤ 
oui c'est vrai ! :) 💙 oui quand elle sera ado ça le fera ! xd 
cadeaux d'un admirateur secret ? :P 
tu n'y penseras peut être plus ;) 
ah non ça c'est en privé ! 
tu me connais très bien ! ;) 
je sais je l'avais déjà vu je crois ;) 
elle finira par se brûler ! - - ' 
j'ai vraiment peur maintenant ! :( ( ( 
je galère à charger le gif xd 
en tout cas tu l'as porte pas dans ton coeur :P 
elle est petite cette liste ! xd 
oui c'est un brin exagéré ! surtout pour amell en fait xd 
parce que ça en était un ^ ^ 
bah oui ! pourquoi tu as fait croire que tu en avais pas de cadeaux dans ton tweet ? :P 
je veux pas me faire retaper ! :P 
et je dis que non ! ;) 
très bon choix de musique :P 
c'est parti pour la saison 2 de #theflash ! voyons voir ce que ce 1er épisode nous réserve ! 
partir où ? avec moi j'espère ! :( ( ( 
mon petit bébé d'amour que j'aime à l'infini ! <3 
petit bébé d'amour que j'aime à la folie ! :P <3 
comment redevenir un gamin en 5 minutes ? en se rasant ! 
ça aurait moins de saveur ! xd 
d'avoir 25 ans ? :P 
on sera riches ma chérie ! :D 
si tu le dis ! :P 
dur choix les 3 te vont bien ^ ^ on repart sur le 1 allez ^ ^ 
mais oui ;) 
la curiosité c'est cool xd 
ok ! sinon je leur aurais cassé la figure ! :P 
qui est aussi malpoli avec mon bébé ? : o 
je veux ! quel est ton nom jeune sith ? xd 
ouais bah moi je le prends comme ça 
mouais chacun ses goûts xd 
ah si je devrais payer encore moins cher ! 
tu es forte ma chérie ! ;) 
le plus vite possible =/ 
23 mois ! bientôt les 2 ans ! i love you sweetheart ! <3 !LINK! 
on regardera le film entier une prochaine fois ! ;) 
mais c'est un super thème ça ! :D 
déjà fan de super héros ! ;) 
tu me crois pas ? 
et surtout que c'est plus parmi la liste des sandwichs offerts avec la carte xd 
mais pourquoi ? :( ( ( 
liberté ! 
hâte d'en découvrir d'autres ! ;) 
ça va comme je suis pas là tu vas le garder longtemps sur tes lèvres xd 
un objet de plus dans ta collection ! :) 
bien sûr que si tu le sais ! ❤ 
oui ! tu vois ça marche par période ;) 
pourquoi ça te retomberait dessus ? 
l'eau c'est très bon pour la santé ! :P 
mon petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de tous les infinis ! <3 
quand monsieur prend la pose ! une vraie star ! #lapin #rabbit #actlikeastar #unevraiestar #tired !LINK! 
wow je veux la même collection que ces mecs ! #retourverslefutur #rvlf #retourverslefutur30ansdunfilmculte #documentaire 
oui je veux une réduction ! :P 
je lâcherais pas je dirais toujours si ! :P 
je l'ai retrouvée sous mon lit je lui ai dit de rentrer chez toi ! ;) 
nom de zeus ! retour vers le futur est diffusé ce soir sur suivi d'un documentaire inédit ! c'est le pied ! 
je veux te voir ! :( ( ( 
tu les enlèveras pour danser ;) 
oui jusqu'ici tout va bien ! :P 
c'est à cause de fb ? 
petit bébé d'amour que j'aime à l'infini ! : $ <3 
de rien chez moi c'est chez toi ! :) 
on enlèvera le jambon et le beurre pour toi ! xd 
je vais me soigner ;) 
tu regarderas la série ! :P 
la semaine dernière ? ^ ^ 
je l'ai mis ma puce ;) 
mais pas souvent ! ^ ^ 
ce n'est pas du tout le cas ;) 
y aura primark qui s ' installera là bas au pire ^ ^ ' 
ah je vois qui ! ;) 
merci de me croire ma chérie ! ;) <3 
ouais mais dur de résister ! xd 
faux ! 
ça dépend la corpulence de la personne xd 
bon ok c'est moi le vilain ! :P 
je n'ai pas les capacités physiques pour ! xd 
je le dis bébé ;) 
oh que si ma puce ! ;) 
le seul moment intéressant d'un épisode de merde xd 
je te montrerais :P 
pauvre bébé :( 
faut que le carton soit assez grand pour nous deux ! 
oui tu me connais par coeur ;) 
t'inquiète moi il m'a invité ! :P 
magnifique bébé ! <3 
tu es essentielle à ma vie ;) 
ah oui exact ! c'est encore mieux si c'est gratuit ! :P 
donc c'est bien genisys ! ^ ^ 
ma annabelle chérie ! ;) 
elle est pas douée ^ ^ 
de faire ta gamine ? 
pire que marley et moi : hatchi ! c'est dingue comme ces films avec des chiens trop mignons sont si déprimants au final ! 
bisous magiques petit bébé ! : $ 
aucune idée xd 
il est trop cool ! :P 
avec les papiers du chauffeur ça devrait aller ... 
ouais la réponse va vite arriver x ) 
ouais bizarre ce choix de prénom ! 
petit bébé ! <3 
bon bah on oublie cette coiffure alors xd 
je sais ^ ^ vous vous voyez souvent ? ^ ^ 
c'est normal je veux protéger ma chérie : $ 
oui en théorie seulement ! xd 
ah oui exact ! 
mais non je suis un ange ! :( ( ( 
tu faisais des essais ;) c'est plus pratique pour courir oui ;) 
ne t'inquiète pas je suis là pour aider ton destin ! ;) 
je vais devoir vivre avec ça ... 
on arrivera à faire encore mieux qu'eux ! xd 
vive le bus ! :P 
un saumon c'est trop beau et trop bon ! :D 
ah les irlandais toujours très compréhensible ! :P 
de rien ma chérie ! : 3 
daylight sur ! mon petit plaisir coupable ! j'ai toujours aimé ce film depuis que je l'ai vu quand j'étais gamin ! 
normal quoi ! xd ils vont rebaptiser le restaurant à votre nom ! xd 
je croirais toujours en toi ma chérie ! <3 
oui je suis dégoûté ! :P 
trop occupé à sauver le monde ! ^ ^ 
on ira courir le lendemain ;) 
mon bébé :( ( ( câlin magique ! 
j'avoue c'est original ça le fait ! 
yep ! ;) ok on réserve cette date ma puce ! ;) 
oh oui vivement j'ai hâte ! : $ 
oui j'aurais pu vivre sans ! xd 
mon petit bébé ! ;) 
bonjour mes beautés ! ;) oui panda à un gros ventre ! :P 
panda reprend du poil de la bête ;) 
ça va faire un tabac ! xd 
oh le petit bébé ! :P 
2 ans d'amour et bien plus à venir ! 💙 #love #lovers !LINK! 
oh que si ! :P 
la bo de #madmaxfuryroad est vraiment énorme ! on ne s'en lasse pas ! 
je le dis ! <3 
pourtant j'y ai répondu ma puce je vois mes réponses ! ^ ^ 
je te dirais de me pincer ! :P tu as déjà été 2 fois enceinte quand même xd 
oh grande déesse du tableur ! :D de rien ma chérie ! :D je savais que tu réussirais ! ;) 
merci je vais écouter ça ;) 
il ne faut pas t'en faire pour ça ma chérie retente le coup ;) 
mais de rien mon amour c'est normal ! :D je t'aime ! ❤ 
qui énerve mon bébé ? : o 
si si ! <3 c'est trop mignon ! <3 
beau t-rex ! 
mon petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de l'infini de l'infini de l'infini de l'infini de l'infini ! <3 
ouais ... 
c'est qui alors je suis perdu ! ^ ^ 
yeah c'est la folle soirée du palmashow 2 ce soir ! :D 
il disait quoi ? 
pour hier je vois pas qui d'autre ^ ^ 
tu peux y arriver ;) 
oui c'est vrai c'est déjà ça ; ) 
tu seras là pour me soutenir ;) yep ! 
tu es une sirène ma puce ! 
merci à ton frère ? :P 
et pour finir le poster du film ! #coffretcollector #fluxcapacitor #bluray #steelbook #dvd #digipack … !LINK! 
ah si dans le premier dessin il a le pouvoir d'agrandir ses jambes et de convoquet e . t ! 
tu veux être père ? :P 
on se demande pourquoi ! xd 
j'avais pas remarqué ! ^ ^ 
la planète des singes l'affrontement en bluray ! #bluray #dawnoftheplanetoftheapes … !LINK! 
c'est normal ma chérie je crois en toi ! : 3 <3 
19 plutôt non ? :P 
elle est culte ! xd 
ant-man c'était bien fun comme film ! hâte de voir la suite pour scott lang dans la phase 3 du mcu ça promet ! #antman 
de rien ma chérie ! awww quand même pas ! : $ 
dans tous les cas je suis le plus heureux des hommes depuis que je suis avec toi ! ;) 
non merci j'ai réussi à régler le problème ;) 
je ne vois pas du tout donne moi un indice :P 
je t'embête :P 
reportage sur les problèmes de voisinage à arras ! je connais les gens qui se plaignent ils habitaient près de mon collège ! #zoneinterdite 
le titre officiel de prometheus 2 va embrouiller les fans d'alien !LINK! via 
par rapport à moi ? ^ ^ 
je le dis ! ;) <3 
même pas xd 
oui on a le temps avant de penser à ça ;) 
l'arbre qui cache la forêt ... humaine ! #greenroom #mainsquarefestival #mainsquare #mainsquare2015 … !LINK! 
tu parles de moi ? =/ 
qu'est ce qui se passe ma puce ? 
cette chanson est pour toi ma sexy lady ! :P 
le 2 ou le 3 vu que tu as déjà mis le 1 non ? ^ ^ 
moi je ne suis qu'un simple humain ! bon boulot ! ;) 
comme c'est étonnant ! :P 
bon des fois le réseau est quand même bon faut le reconnaître ! :P 
alzheimer ? :P ouais on arrivera à rien ! :P 
autre collection un peu envahissante : les tickets de cinéma ! j'en retrouve partout ! et j'ai … !LINK! 
c'est matter ou aimer des photos ? 
oui oui t'inquiète ça ne coûtera rien ;) 
tu en as quand même ma puce ; 
oui on va y retourner ! :P 
même quand je tweete ! ^ ^ 
mais de rien ! ;) 
c'est l'heure du duel ! 
oui je comprend ton énervement ma puce ! ;) 
c'est bien elle s ' agrandit petit à petit ! :) 
oui ma puce ! ;) 
absolument pas ma puce ! ;) 
voyons faut pas t'en faire ;) 
on fusionnera plusieurs cartons ma puce ;) 
oui des super héros dans les contes de fées ! super idée ! ^ ^ 
un bon programme ! :P 
ah c'est pour ça que tu voulais les mini planches de bois ! :D 
pourquoi cette chanson ? xd 
non ! xd encore aujourd'hui tu m'as fait rire ma puce ! ;) 
c'est quand même aberrant ce qui se passe avec la sortie de the interview ! #sonyhack 
merci ! ;) j'ai trouvé ! :D 
sûr et certain ! : $ <3 
j'aime parcourir ton corps ? :P 
allez c'est parti ! dernière ligne droite ! #partiels 
ouais c'était votre terrain de jeu ! ;) 
mon corps est un temple ! 
ah oui faut vérifier ! xd 
je les connais ? ^ ^ 
oui c'est bien moi ! :P 
56 films trouvés dans popcorn garage ! ça m'enrage de pas trouver les 10 derniers ! xd 
mais qu'est ce que c'est que cette histoire de pieds ? ;) 
un fantôme ? oo 
ouais bon c'est faux ... xd 
ouais c'est lui qui n'a pas voulu que captain prononce cette phrase culte ! 
un vrai bain de sang ! xd 
ok sympa ! - - ' ce sont elles les connasses ! - - ' 
le garage pourra peut être t'en prêter une =/ 
sinon on le drogue ! :P 
maintenant tu sais ! xd 
si tu le faisais quand tu avais 10 ans c'était normal :P 
merci beaucoup ma chérie ! :D je t'aime ! <3 
oui et tu apprends vite ma puce ! ;) 
oui oui c'est ça ;) 
ce fût une belle façon de finir l'année ! :P 
fais l'innocente ! xd 
pas encore on verra ce que ça fera le jour même xd 
tant pis l'essentiel c'est que tu te sois régalée ! ;) 
je sais c'est pour ça que je voulais savoir de qui tu parlais j'étais curieux :P 
ok merci ma puce ! ;) on pourra chanter en duo ! :P 
ouais une baignoire ! :D 
mais oui c'est vrai ;) 
je sais ma puce mais ça va s'atténuer avec le temps ;) 
oui incroyable à quel point le temps file ! 
les futures saisons de better call saul peut être xd 
au printemps comme tu le souhaites en plus ! ;) 
tu devras nous consoler en même temps ! :P 
quoi ? je t'ai évité quand ? oo 
c'est pas yann qui l'a placé en partant ? 
ouais c'était il y a 5 jours ^ ^ ' 
je ne rectifie rien nous sommes des gens ;) 
mais si ! ;) 
réaliser avec peu de moyens et avec des bouts de ficelles c'est toujours fun on se marre bien xd #lasttweet 
elle y est sois rassuré ;) 
justement j'en voulais une pour noël ! :P #caenvoiedukdo 
on a pas de budget ça serait trop cher à réaliser xd 
mon petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de l'infini de l'infini ! <3 
ouais bien vu ma puce =/ 
tranquille et les tiennes ? ;) ouais c'est pas sympa ! 
alors je dormais trop bien j'ai rien entendu xd 
petit cadeau de noël en avance de la part de moi même ! ncis saison 11 ! #dvd #ncis #season11 … !LINK! 
ma déesse ! ;D 
bah sur les chaînes d'infos ils ont envoyés des journalistes ^ ^ 
réception du jour : ant-man édition spéciale fnac ! #bluray3d #bluray #steelbook #antman … !LINK! 
oui très bien ! ;) 
mais de rien ma chérie ! :D ❤ 
et ouais ! :P 
c'est encore mieux si tu le sais ! ;P 
faux ! archi faux ! 
tu es de sortie ? ^ ^ 
mais de rien ma bien - aimée ! : $ 
bien sûr que si mais vivre avec toi augmenterais la perfection de ma vie avec toi ! ;) 
de rien ma chérie : $ 
à la poursuite de demain | seconde bande-annonce officielle | version fr ... : !LINK! via 
oui ! : $ 
pourquoi je ne pourrais pas comprendre ? je suis pas si bête :P 
mais tu es dieu ! :P 
c'est triste ! xd 
bien sûr que je ne pourrais pas ma chérie ! : $ <3 
tu reviendrais même pas pour moi ? :( ( ( 
je t'aime ma plus merveilleuse ! : 3 
certain ! ;) c'est bien ma puce ! :D 
c'est tout à fait nous ! :D <3 
sinon va falloir faire un test =/ 
tu ne les aime pas ! :P 
ça nous payera le mcdo le soir xd 
ah carrément =/ 
officiel : il y aura un alien 5 , réalisé par neil blomkamp ! !LINK! via 
c'est faux ma puce ;) 
on est connectés à un super réseau ! :P 
oui c'est vrai ! ^ ^ ' bon au moins ça entraîne ! ^ ^ 
qu'est ce qui se passe bébé ? :( ( ( 
parfait comme toi ma chérie ! ;) 
pour les bus si si c'est c'est bien ! :P 
ils vieillissent trop vite ! xd 
il n'y a pas de doutes à avoir voyons on ne s ' engueule pas sur twitter donc c'était pas moi :P 
je t'aime ! ❤ ❤ ❤ 
ok je te crois ma puce ;) 
youhouh ! j'ai hâte de la recevoir ! :D 
petit bébé :( ( ( 
awww bisous magique ma puce ! : $ 
courage ^ ^ 
c'est pas un prix ça ! 
maintenant je sais que tu ne parlais pas de toi ^ ^ 
quelle belle vue xd 
pas du tout ! 
j'ai encore commenté une photo il y a 3 jours ! ^ ^ 
oui ! :P 
de rien ;) et bon live moi je verrais le final demain ^ ^ 
bisous magiques ! <3 
bonne affaire du jour : jack reacher pour 5,95 € ! 2 bons plans en une semaine ça fait plaisir ! … !LINK! 
si quelqu'un est pas gentil avec toi je m'occupe de son cas ! ^ ^ 
oups c'est vrai ! :P 
petite cachottière ! :P 
je veux que tu te sentes mieux 
non non ma puce on est pas sûrs des tailles xd 
gdlg ? gardiens de la galaxie ;) 
il est temps de regarder better call saul ! 
y a de bonnes choses dans cette liste ! :D 
si si ce sont les tiens ! ;) mais tu as changé la couleur :P 
oui ! ;) 
nue sous ton pull ? je le savais ! :P 
à part les tableaux moches et la peau de bête ça va c'est bien agencé ;) 
ah d'accord ! x ) 
pas pour toi en tout cas ! ;) 
ah bah alors je connais pas ce danzel xd 
mais si voyons ;) 
mais tu vas pas partir sans moi ? oo 
2 si tu veux pas étouffer de chaud non ? 
toi qui aime les cartes tu dois être contente ma puce ! :D 
oui c'est dangereux ! xd 
une rose suffira c'est le geste qui compte ! :P 
excellent le nouvel album de angels and airwaves ! #angelsandairwaves #thedreamwalker 
ok chérie ^ ^ 
laisse moi en douter :P 
mais non voyons ! :P 
ma super héroïne ! <3 
mon coeur ! ;) 
oui aussi ! ;) ❤ 
je dirais même plus c'est certain que nous le sommes ! :P 
ah non hein je ferais comment sans toi ? :( ( ( 
mais non je suis là ! 
#unmondemeilleur sur ! toujours aussi émouvant malgré le nombre de visionnages ! kevin spacey exceptionnel ! et puis cette fin ! 
et le flux capacitor s ' allume ! :P 
ouais le barbu ! 
parce que j'ai pas envie ! 
ma femme bien plus parfaite que toutes les perfections de toutes les galaxies ! <3 
faut pas se priver de ça ! :( ( ( 
j'ai peur ! ! ! :'( ( ( 
c'est vrai ma chérie ! 😍 
hey regarde quel stand on voit en photo ;) 
voyons ma puce je réagis souvent à tes tweets ;) 
bah tu le sens quand tu as envie de me tuer du regard non ? ^ ^ 
ouais et on entends les hélicoptères , les sirènes de police , y a du monde ! 
on dormira le lendemain ! :P 
les cartons étaient vides ? :P 
ce n'est pas une mince affaire ! ^ ^ 
déjà ! : o 
les distributeurs français sont souvent très fort lorsqu'il s'agit de changer des titres étrangers ! #lasttweet 
mechant fb ! : o joli montage ! :) 
moi je trouve que si ! 
je n'aime pas uniquement les photos en tenues légères xd 
à quand une sortie de la saison 4 de #community en dvd en france ? cordialement ;) 
je ne te l'ai jamais dit ? 
je suis toujours fier de ce que tu fais ma puce ! ;) 
je sais je suis fort en phonétique voyons :P 
je m'attendais à une répartie de ce genre ! :P 100 % magnifique ma puce ! ;) 
bah moi et tes amies n'en avons pas rien à faire ;) 
le mystère reste entier ;) 
donc je dis quelque chose sur certaines photos ;) 
mon amoureuse ! : 3 ❤ 
si si je te quitterais jamais ! 
l'amour est dans le pré ! :P 
marre de quoi bébé ? :( ( ( 
mon dieu où à t-on pu trouver une telle carte ! xd 
ma chérie ! 
bien sûr que si voyons ! 
courage mon bébé ! !LINK! 
awww pauvre bébé :( 
elle voulait des carresses ! ;) 
c'est moi qui suis visé ? je lis tous tes tweets ! 
je l'espère pour toi bébé =/ 
le rommel qui me regarde suppliant que je lui retire la guirlande ! :P 
oui c'est ce que je vois ! ;) 
de rien ma chérie c'est normal je t'aime ! : $ 
jurassic world était trop cool ! un fan film bourré de références , des dinos monstrueux et puis … !LINK! 
une vraie artiste ;) 
roh les gens abusent ... 
t'inquiète pas ! ;) 
les rêves sont fait pour être bizarres ! :P 
mais non ma chérie ;) 
notre sauveur ! ^ ^ 
elle avait ses crises oui ^ ^ 
hâte d'être à 21h pour voir #avengersageofultron ! la journée va être longue ! ^ ^ 
si un point c'est tout ! :P 
vraiment ? oo 
oui c'est l'essentiel ! :P d'accord faudra que je vienne manger :P 
je suis serré dedans :P 
et c'était affreux ! 
desolé ma puce je voulais détendre l'atmosphère ^ ^ ' tu le sais depuis quand ? 
tu ne saoule personne ma puce ;) 
genisys ! ;) oui le titre est bizarre xd 
la reine des photomontages ! ;) 
pixels - bande-annonce - vost : !LINK! 
jour 2 : j'ai eu mon gobelet collector main square ! #mainsquarefestival2015 #mainsquare2015 … !LINK! 
à moi ? 
mais non ma chérie tu as des amis ;) 
tout à fait xd 
si si ! <3 ma plus talentueuse ! <3 
je trouve pas que je me vante ^ ^ ' 
tu aimes le noir et blanc ! :) 
tu as tout lâché pour continuer arrow ? :P 
merci ma belle ! j'en aurais besoin ! 
affreux xd 
ah mais moi aussi le comic con c'est le but ultime quoi un rêve de gosse ! j'irais un jour , j'irais ! xd 
je savais que ça me servirais ce talent ! xd 
ouais tu m'as appris quelque chose ! ;) 
ouais dommage elle était très belle ;) 
oui tu vois ça bugue c'est un truc de fou hein ! oo 
mon petit bébé que j'aime plus que tout ! :D 💙 
je sais fier de toi ma puce ! ;) 
oh que si il y a de l'espoir ;) 
tamer - beautiful crime [ official hq ]: !LINK! musique du trailer de #daredevil #netflix 
vrooom vrooom ! un nouveau conducteur arrive sur les routes ! :D just got my driving licence ! :D … !LINK! 
ma femme adorée ! <3 
#parksandrecreation , #orangeisthenewblack introuvables en coffret en france avec vf ou vost et #community seulement 3 saisons disponibles ! 
mon petit bébé d'amour ! <3 
tu n'es pas un thon ;) 
ça ne fait pas tout ! xd 
pass 3 jours pour le main square festival 2015 reçu ! :D #mainsquarefestival #mainsquarefestival2015 … !LINK! 
tu y avais participé au final ? :P 
quand tu dis ça on dirait que je ne tiens jamais mes promesses ... et c'est faux . 
ok ma puce ;) moi j'y aurais répondu ;) 
jusqu'au petit jour tu iras faire la fiesta , la fiesta ^ ^ 
bjr ! numéro de commande 19om34l9khl90 , j'ai reçu mail avec facture à 22,99 alors qu'avec la précommande prix plus bas 19,99 
parfait ! ;) 
on va prier pour ! ;) 
ça serait l'équipe du jeu #dropped qui a été victime du crash d'hélicoptère en argentine ? 
pour savoir où tu n'as pas été invitée 
bien sûr que si ! ;) 
oui c'est vrai ! ^ ^ 
je t'aime tellement plus fort ! ;D <3 
toujours là pour te soutenir voyons <3 
elle a pris ta voiture ? 
petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de l'infini ! <3 
tu résisteras à la tentation ! xd 
qu'on en prendrait plus ? :( 
yeah kodaline au #mainsquare2015 ! super nouvelle ! :D 
je te jure ma mignonne ;) 
oui très bien même ! :P 
pour la 1ère fois on utilise un de mes tweets pour un article ! merci ! :P !LINK! 
j'aurais dû leur envoyer la photo de ta voiture que les gens se rendent compte de l'impact de l'accident ! 
les artichauts ? xd 
j'avoue c'est pas le meilleur environnement possible =/ 
elles tiennent le coup c'est bien ! :) 
tu es un sith ! 
toujours là pour venir à ton secours ma puce ! ;) 
oui je suis fier de toi ! ;) 
bjr ! problème avec facture steelbook jurassic world facturé 22,99 au lieu de 19,99 alors que précommande toujours au prix bas 
tu vas réussir à tenir sans le manger avant décembre ? :P 
c'est bien si tu le sais ! :P les gens ne savent pas ce qu'ils ratent ! ;) 
très tenté par la convention arrow / the flash ! #lastrt 
je ne savais pas ça de toi ! ^ ^ 
je t'aime ma plus exceptionnelle ! : 3 
mmmmh ça veut dire oui ? :P 
quand même ma puce ;) tu as plus de réponses que moi ! ^ ^ 
2003 ! j'avais 13 ans ! :P 
ta page de duels ? ^ ^ 
des filles dénudées et des castors ... zombies ? ! énorme futur navet horrifique ! xd zombeavers : !LINK! via 
moi je t'aime ma chérie ! <3 
captain america : civil war - première bande-annonce vost | hd !LINK! via 
je veux son nom , prénom , adresse ! 
c'est frais hein ! ^ ^ 
bah si tu ne les avaient pas eu ça aurait été synonyme d'un grand changement dans nos vies y a le coeur qui bat à fond xd 
ah oui c'est vrai ! ^ ^ 
enfin obtenu l'intégrale de l'arme fatale ! on est jamais trop vieux pour regarder les aventures … !LINK! 
en tout cas il choisit bien ses cadeaux :P 
ah il y a dû avoir des déçus que tu n'aimes pas xd 
beau couple ! :P 
nope chérie ! ;) 
votre scénario est très bien écrit , très emouvant . le film va rencontrer son public ! ;) 
on a fait du sport ? :P 
oui toujours voir le bon côté des choses ! ;) 
ah tu n'avais pas précisé ça ! je veux bien si c'est toi qui le fait ! :) 
peut être pas ! xd 
c'est ça d'être connectés ! ;) 
ok ma chérie =/ 
ils ont mis super mario bros dans le catalogue de canal play , je vais enfin regarder ce nanar ! 
+ succulent restaurant + cinéma + soirée film + encore cinéma le lendemain = week end de la st valentin parfait ! <3 
elle a fait quoi cette fois ? 
réponse en janvier ;) 
et elle a bien raison ! :P 
j'en suis sûr ! :P 
mon petit bébé fatigué ! =/ 
yep c'est bien mieux ! xd 💙 
bientôt j'espère ! ;) 
crois moi ;) 
et je pense que si ma puce ;) 
et pourtant je te dis souvent que tu as raison ;) 
toujours là pour toi : $ 
admirateur secret ? :P 
bien sûr que non voyons ! 
y a pas de mots pour décrire la joie que tu me procures ... tu m'envoies au 7 ème ciel ! :D 
je t'aime tellement ma puce ! : $ ❤ 
faut pas en avoir marre de toi petit bébé ;) 
je crois que si ^ ^ y a 2 de leurs clips qui ont été réalisés par tim burton on avait peut être évoqué ça ^ ^ 
bah quoi c'est vrai :P 
mais oui ! ;) 
se la couler douce ! xd 
on est tous des bras cassés ma puce ;) 
de rien ma chérie ! : $ <3 
bah dis donc quel vocabulaire :P 
pauvre bébé ! :( ( ( 
oui vraiment ;) 
elles sont comment alors ? 
bah ça devrait pas ! 
désolé ma puce il n'y en a pas ! :( ( ( 
mais non pas pour moi ;) 
mène ton enquête sherlock :P 
juste pour satisfaire ma curiosité ! xd 
fin prêt pour les #cesar2015 ! 
je t'aime petit bébé ! <3 
je t'ai dit que je viendrais avec toi je le ferais ;) 
salut les filles ! 
chacun son point de vue ! :P 
wow la delorean sur tf1 belle référence à retour vers le futur ! ;) #ledlt20ans #rvlf #backtothefuture 
je sais ce qu'il me reste à faire ! 
c'est ta passion :P 
je veux ! ;) 
je le ferais vu que je le dis déjà ;) 
l'histoire du klaxon ? ^ ^ 
je pense aussi ma puce ! :) 
mais de rien ce fût élémentaire ;) 
awww :( ( ( câlin magique ! 
ceux qui disent ça ne te connaisent pas ;) 
faut plus que tu vois ça =/ 
la bête a été un agent secret donc ? :P c'est peut être pierce le doubleur vo non ? 
je te le jure ! ;) 
c'est quoi cette nouvelle pp ? ^ ^ 
awww ! : 3 de rien ma chérie ! : $ ❤ 
c'est vrai ! 
oui c'est bien moi ! ;) 
je t'aime ma plus sublime ! : 3 
awww pauvre chérie ! :( 
je sais que tu m'embête ! :P 
mais je suis plus qu'un ami ! 
tu sais pourquoi maintenant ! :P 
en tout cas tu le sais très bien que tu as très souvent raison ma puce ;) 
content d'être présent sur le mur à #monselfiemainsquare de ! ;) #lastrt 
mais non ma puce ;) 
oui je la connais parfaitement ! :P 
vive les avantages et les cafés gratos ! 
pas quand il est en hulk ! ;) à part qu'il est incontrôlable ! ^ ^ 
seul l'avenir le dira ;) 
ça rigole plus ! :P 
merci de me croire ! xd 
bien sûr que si ! 
les pires derniers épisodes de séries sont ... !LINK! via 
rommel n'a d'yeux que pour panda :P 
alors c'est bon no problem ! ^ ^ 
tu es la bienvenue partout ma puce ;) 
tu sais que c'est vrai ;) 
ahhh merci ! :D on pourra continuer à la chanter ! et on saura les vraies paroles ! :P 
un massacre auditif ! :P 
tu as regardé la vidéo ! :P 
ok ;) oui c'est vrai on va plus se croiser dans les couloirs ^ ^ 
bah des fois ils s'appellent lord ! ;) 
si si tout autant ! : $ vivement que l'on vive ensemble ! : $ et comme toi ! ;) 
je suis pas concentrer sur mon lit xd 
plus qu'un oral à passer et on pourra enfin souffler un peu ! #exams 
ah ouais quand on y regarde de plus près ça ressemble à un chat ! :P 
vivement que tu sois loin de tout ça =/ 
et bien tu arriveras à ne pas te réveiller de suite un jour ;) 
la personne est corpulente ? 
tu n'es pas seule ma puce ! : $ 
non pas que là voyons ! ;) 
victoire écrasante ! :P 
l'intuition ! ;) 
super la séquence avec " friction " de imagine dragons dans le 12x23 de #ncis ! hâte de voir ce que la fin de saison nous réserve ! 
mais qui est délicieux ! :P 
ah d'accord ! ils aimaient rester à table dis donc xd 
oui je te connais très bien ma chère ! ;) c'est sûr ! :P 
ouais ! ;) 
tu me fait un prix d'ami c'est ça ! xd 
c'est dégueulasse ! c'est qu'un bébé c'est pas intéressant - - " 
si si mon coeur ;) 
ok je ferais gaffe à ne pas oublier ! :P 
oh non j'ai peur ! 
ma chérie ! <3 
ah on s'est mal compris ! xd 
merci ma puce ! :D je vais voir ce que ça donne ! ;) 
et il faut le faire pour que mon bébé ne finisse pas sa bière ! :P 
je te crois alors ! ;) 
#jurasicworld c'était trop cool ! un fan film bourré de références et les dinos sont monstrueux ! et chris pratt quoi ! 
indiana jones l'intégrale ! #newbluray #bluray #digipack #indianajones #raidersofthelostark … !LINK! 
absolument pas ma puce ;) 
ah j'ai pas encore regarder les prix je vais voir le massacre ^ ^ 
on verra à ta prochaine photo ;) 
bon boulot ma chérie ! ;) 
mais de rien ma chérie ! je voulais te gâter ! : 3 ❤ 
ant-man édition spéciale fnac ! très belle édition ! #newbluray #bluray3d #bluray #steelbook … !LINK! 
et encore aujourd'hui ! :P 
si si mais je n'arrive pas encore à m'y faire vu que je ne suis pas fan de l'artiste portant ce prénom :P 
awww mais non faut pas ma puce =/ 
ouais dommage =/ 
d'accord maîtresse ! ;) 
t-shirt qui est à ta disposition désormais ! tu peux le mettre quand tu veux ! :P 
scénario pour le #nikonfilmfestival écrit ! y a plus qu'à le réaliser et bricoler un beau petit court métrage ! 
erreur rectifiée ! 
ton cas est désespéré ma chérie ! oo 
oui sans te blesser ;) 
une infinité d'infinité ! ;) 💙 
elle est géniale cette nouvelle vidéo promo pour arrow / the flash ! :D #lasttweet 
c'est vrai ma puce ^ ^ désolé si tu trouves que ce sont des photos trop légères pour toi :( ( ( 
sur twitter je commente aussi ! 
de rien ma chérie ! là tu es partie pour faire tout le texte ! xd 
tu l'as bien maté dis donc ! :P 
rassurée ? ^ ^ 
ça fait longtemps que j'ai pas pris de mcchicken non plus =/ 
super dis donc ! :P 
ouais ça n'arrête pas ! ;) 
je t'aime ! ❤ ❤ 
... en engageant quelqu'un d'autre pour le faire xd 
embrasement du beffroi vu de la fête foraine #arras #embrasementdubeffroi #embrasement #feuxdartifice … !LINK! 
un certain rommel ? 
c'est un talent ^ ^ 
ces titres anglais traduits en france par ... d'autres titres anglais ! !LINK! via 
oh que si ! 
awww pauvre bébé ! :( bisous magiques ! : $ 
et notre enfant est comment ? ^ ^ 
je drague qui ? xd 
on peut créer une bd ensemble ma puce ! ^ ^ 
oh merde je pensais y avoir répondu sorry ma puce ! 
on trouvera un moyen de le regarder ma puce ;) 
je n'oublierais pas ;) 
19 mois <3 
j'ai bien fait d'utiliser ces lettres ! xd ton meilleur pote ? 
ouais c'est prenant ! et très énervant quand tu trouves pas xd 
je vais l'enregistrer en studio ! 
tu en as trouvé combien ? xd 
tu es hulk ! donc c'est bon ;) 
toi aussi tu es un amour ! : $ ❤ 
ouais ça lui servira de leçon ! 
awww pauvre bébé :( ( ( 
ouais tu as encore gagné ! :P 
il ne se trompe jamais ! : o 
oui ma puce même tes petits pieds ;) 
tu mets ton débardeur comme ça maintenant ? :P 
c'est un scandale ! 
ok ^ ^ c'est quoi alors ? ^ ^ 
cadeau de ma chérie pour fêter l'obtention de ma licence ! :D <3 #gift #girlfriend … !LINK! 
j'ai des soucis ! xd 
bonne nouvelle cette version longue de #avengersageofultron ! on ressentais quand même un peu les coupes ! le film sera encore meilleur ! 
je le confirme ma chérie ! 
c'est clair ^ ^ 
nom de zeus je viens de reçevoir l'édition flux capacitor de retour vers le futur ! c'est le pied ! … !LINK! 
mon petit bébé ! ^ ^ 
bon d'accord le bus chiant chiant c'est mieux ? :P 
seul l'avenir le dira ! ;) 
roh bon d'accord ! :P 
je t'aime ma chérie ! : 3 
ce qu'il faut pas entendre ! tu es magnifique ! <3 
joyeuses pâques ! #happyeaster #joyeusespâques #lapin #lapindepâques #rabbit #easterrabbit !LINK! 
je le dis ma puce désolé ^ ^ 
il y a une bouteille de bière pour nous dans le frigo ;) 
un peu quand même :P 
pas toi non plus ;) 
mais tu l'as senti que tu lançais des regards assassins ? ^ ^ 
je le suis autant que vous ! ;) 
ça peut pas être moi non plus je t'ai dit au revoir la veille ^ ^ 
tu vas finir par retrouver le rythme t'inquiète xd 
qu'est ce qui se passe petit bébé ? :( 
et pourquoi ça te retomberait dessus ? 
tu le sais maintenant ;) 
oui exact petite balade romantique au clair de lune ! ;) et l'offre d'une rose à ton égard ! ;P <3 
et ça se voit si on regarde les réponses à tes tweets xd 
je t'aime ma plus parfaite ! : 3 
il s ' appelle comment ce bar il a l'air cool ! :) 
magnifique oui ! <3 
il n'y en a plus de ton autre frère ? ok quoi à part ça aucune différence entre enfants ... 
j'espère bien ! xd 
je trouve ça bon moi ! xd 
mais non ma puce crois moi ;) 
qu'est ce qui se passe bébé ? 
mmmmh va falloir être très gentille alors ! :P 
je vais boire un verre en l'honneur de cette victoire ! :P 
et c'est tout vu ! xd 
coffret bluray à 16,99 € j'ai pas pu résister ! j'ai maintenant jurassic park en haute définition ! … !LINK! 
c'est parti il est temps de voir le final de #thementalist ! 
tes tweets sont les plus importants chérie ! : $ 
j'ai très bien lu ce que tu as raconté ! les gens n'en ont pas rien à faire de toi ! ;) 
si si ! <3 oui je trouve ! : $ <3 
ma superbe chérie ! <3 tu as mis mon t-shirt ! : 3 
je te le dis tout le temps ! non je ne sais pas mais je ne m'incluait pas dedans tu ne me traiterais jamais de con ! ^ ^ 
mais si ma chérie ! <3 
mais j'en reprendrais ! ;) 
encore mieux ! ;) 
ne t'inquiète pas le destin se charge de ça ! ;) 
tu veux t'amuser à quoi alors ? xd 
je peux prier pour ça ! xd 
les #baftas sur ! c'est parti on regarde la cérémonie ! 
merci ma puce ! ça me motive encore plus de me savoir soutenu ! :D 
quand même on voit bien tes james et ton décolleté :P 
un cadeau cool venant de chez mcdonald's ! un beau panneau de l'état des états-unis que je rêve de … !LINK! 
si ça mène au fait que tu ne veux pas me parler de ce qui te tracasse ^ ^ 
yes ! sean murray ( mcgee dans ncis ) m'a répondu c'est bien la première fois qu'un acteur me répond ! ^ ^ 
j'ai pas le temps mon esprit glisse ailleurs ! 
c'est dégueulasse ! 
même moi ? :( ( ( 
bah ça te plait pas d'avoir raison ? ^ ^ 
quelques clichés des sculptures de sable de la fête givrée disney au touquet ! #sculpturedesable … !LINK! 
tu deviens une experte ! :P 
ouais c'est vrai ! ^ ^ 
j'ai vu qu'il avait annulé des dates aussi xd 
mais si ;) 
je savais qu'il y avait un truc qui clochait avec les notifications ! ^ ^ 
oui exact ma chérie ! xd oui et je me régale à chaque fois ! :D 
tu me fais confiance ? 
je viens te rejoindre mon coeur ! : $ 
on croise les doigts ! xd 
ce n'est pas parce que toute à l'heure je n'ai pu me connecter longtemps que ça veux dire que je ne lis jamais tes tweets 
c'est vrai je suis celui qui répond le plus ! :P 
vivement que je le revois ! #avengersageofultron 
je commente tes photos voyons ! regarde ce que j'ai mis sur ta dernière photo de toi sur instagram ! 
tout à fait ! ça nous fera une petite rentrée d'argent ! xd 
j'ai des trous de mémoire ! :P mon dieu il veut gouverner le monde ! 
mon coeur ! :P 
et ça m'a suffit ! :P 
skip the use et the script au #mainsquare2015 ! bonne nouvelle ! 
tu es un amour ! ;) 
il faut ralentir le temps ! xd 
petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de l'infini de la folie ! <3 
oui pauvre bébé =/ 
je maintiens le mot " pro " ! ;) 
tu veux une nouvelle bague ? :P 
ouais faut enquêter ! :P 
tu me crois ? : $ 
de rien moi aussi je t'embête ! :P 
cette édition est troo belle je pouvais pas passer à côté ! ^ ^ au moins maintenant je peux commencer la série ! ^ ^ 
pauvre chérie =/ 
c'est un complot ! xd 
roooh dommage ! :'( ( ( félicitations ma puce tu as géré comme je l'avais prédit ! :D <3 
j'avais raison il y a des dinos et chris pratt en plus du rose ! :P 
c'est moche xd 
mais de rien ma chérie ! tu mérites d'être gâtée ! <3 
c'est bien ! pas bouger ! ;) 
je pleurerais encore plus alors ! :( 
panpan aussi profite du soleil ! #lapin #soleil #rabbit #sunnyday !LINK! 
vive la diversité des doubleurs français ! ;) 
ou alors tu en as eu la preuve devant tes yeux ^ ^ 
adorable comme toi ! : $ awww parfait alors ma puce ! : 3 
je sortirais pas de la maison non plus :P 
repose toi bien chérie ! : $ 
les kilos ça va ça vient on va les reperdre ma puce ;) 
:P 💙 ouais sinon elle mettra une perruque xd 
je veux un câlin ! : 3 
bonne nouvelle pour l'ajout de spider-man à l'univers cinématographique marvel ! mais déçu du changement de casting ! 
si mais si ! :P 
j'ai matté qui et quand ? 
oui c'est sûr ! faudrait mettre une caméra de surveillance ! 
le romain d'il y a 1 an est désolé ma puce ! ^ ^ 
ta chanson préférée ! :P 
bah faut plus ! ^ ^ 
j'ai juste bon goût ! xd 
pfff je déteste ça - - ' 
oh que si ! <3 ma plus adorable ! <3 
elle grandit si vite ! ❤ 
je n'en attendais pas moins de toi ! 
et de michel boujenah aussi un peu xd 
les messages ne comptent pas ? 
tu me connais ;) 
ah oui maintenant que tu le dis c'est vrai ! tous la même voix ! ^ ^ 
qu'est ce qui te fait dire ça ma puce ? 
si si ma puce tu ne ressemble pas à une vache voyons ! 
je n'avais pas encore vu cheval de guerre et grâce à france 2 cette erreur est rectifiée , très beau film ! #chevaldeguerre #spielberg 
comme on sera mignons ! ;) ❤ tu laisseras notre fille avoir les cheveux roses ? :P 
c'est la vérité ! moi je t'aurais fais une place dans ma grotte et ne t'aurais jamais abandonné ! 
c'est vrai ;) 
panpan cette destructrice de jardin ! #lapin #rabbit #bunny #garden #jardin #flowers #fleurs … !LINK! 
weeds saison 8 à 10 euros ! #soldes #dvd #weeds #marielouiseparker #justinkirk #kevinnealon … !LINK! 
que c'est dur la vie de chien ! 
tes futures céréales ? :P 
mais oui c'est cela ! :P 
monde de fous ! ^ ^ 
pauvre bébé =/ 
mignon comme ton corps ! : 3 
je n'aime pas ce jeu de mots ! :P 
plus on dormira ensemble plus tu t'habitueras ;) 
magnifique coffret ! :D 
tout va bien ;) certain on est pas doués ! :P 
non c'est la cause de la civil war ! xd 
c'est parti on se fait le dernier pixar ! #viceversa 
on verra si tu t'en rappelles ! xd 
panpan n'aime pas être filmée ! she doesn't want to be a star ! #lapin #rabbit #bunny #usagi #うさぎ … !LINK! 
mon petit bébé d'amour avec son beau t-shirt ! ;) <3 
bonne fête de sainte catherine ma chérie ! :D ❤ 
ou un peu ! ;) 
ma femme plus parfaite que la perfection même ! <3 
ah c'est lié à quoi ? :P 
je tiens à ces petites choses ! :P 
bon bah c'est le 2ème gif téléchargé qui à fonctionné ! ^ ^ 
casting 4 étoiles pour aloha ! bradley cooper , emma stone , bill murray , rachel mcadams , ça donne envie ! et le trailer est bien sympa ! 
je viens de croiser dark vador à leclerc . il fait ses courses . true story . 
je viens de voir qu'elle commence seulement à être diffusée en france on aura peut être un coffret cette année ^ ^ 
et en plus j'ai pris capitaine philips ça te rassure ? :P 
je trouve aussi ! ;) 
nouveaux arrivages ! terminator et slumdog millionaire ! vive les soldes ! #soldes #sales #bluray … !LINK! 
ton magnifique visage et ton sublime corps ;) 
c'est pour ça que j'ai dit souvent ! :P 
absolument pas mon coeur ! ;) 
pauvre chérie tu dois être fatiguée ! 
oui et je dis qu'on sera meilleurs que lilypad et marshmallow ! :P 
et la personne qui est dedns surtout ! <3 
au moins tu t'es régalée ;) 
et il faudra payer plus si on veut vraiment profiter des acteurs en plus ^ ^ j'avais voulu aller à une convention smallville 
c'est toi qui veut t'amuser à chanter xd 
en étant à tes côtés ! ;) 
jumeaux de chemises ! :D 
ouais flippant hein ! xd 
déjà dit ! :P 
de rien ma chérie ! : $ 
ah bah ça ne peut être qu'un de tes parents alors ? =/ 
mais si ma puce parle en 
bon bah alors on continue de l'appeler titi xd 
ce soir #avengers sur ! et demain #avengersageofultron ! :D 
pourvu qu'il s ' en sorte ! :( ( ( #prayforharrison 
voilà un peu d'optimisme ! ;) 
quand tu sauras par coeur la chanson mon coeur mon amour ! :P 
roooh ! tu es superbe ma chérie ! : o 
l'essentiel c'est d'être avec toi ! 
bah ouais on dirait qu'il y a pas eu de casse quoi 
c'est vrai ça remonte ! ;) à cette époque je n'avais que 18 ans ! xd 
ça aurait été un statut sur quoi ? ^ ^ 
un film à propos d'un anneau ? :P 
tu en auras une vraie ;) 
bien sûr ! ;) merci ma puce ! ;) 
j'en suis certain ! xd 
et puis dommage pour la franchise the amazing spider-man on aura eu plus de questions que de réponses et on ne connaîtra jamais la suite ! 
et oui ! :P 
coucou mr curieux ! 
ah bah d'accord ça bugue à fond ! 
il a du mal à remplir sa salle ? :P 
achat du jour : community saison 3 ! !LINK! cool cool ! #dvd #serie #community #saison3 #season3 … !LINK! 
sacré vladimir ! xd 
c'est le cas ma puce ! ❤ 
en quel honneur ? :P 
tu as un talent de détective ;) 
ouais =/ 
avec les pubs et les titres passés chez hanouna j'en ai entendu assez xd 
voyons tu sais bien qu'on est connectés ! :P 
donc c'est un oui ! :P 
ouais on va être le centre de la france tout le week end ! 
argh affreux ! :'( mais oui ma puce ;) 
ah bon ? étrange xd peut être qu'ils ont modifié le titre en français xd 
si si peu importe dans combien de temps ça arrivera ! xd 
de rien ! xd voilà ! :P 
mais de rien c'est normal ma chérie ! :D 
super alors ! :P ouais malheureusement ... 
tu finiras par y arriver toi aussi ! ;) 
si si elles restent cool xd 
je viens seulement de me connecter je vais chercher ton tweet ;) 
tu confirmes ? ^ ^ 
tu arriveras à les contrôler ! ;) 
yeah sum 41 est de retour en france ! #lastrt 
et ouais ça t'étonne hein ! xd 
t'inquiète pas ça arrivera ! 
un vrai challenge ! 
mais non euh ! :( ( ( 
tu trouves pas ? :( ( ( 
pas du tout ma chérie ! ;) 
nouveaux steelbooks ! le seigneur des anneaux les deux tours et le retour du roi ! #bluray #steelbook … !LINK! 
franchement #theflash devient de plus en plus énorme comme série ! et niveau fx pour une série y a pas mieux ! bluffé par les derniers eps ! 
une relation entre 2 personnes ? 
pas grave bébé ! :P 
pour les 2 courts que j'ai réalisé pour la fac on en a eu de ces fous rires espérons que ça continue comme ça xd #lasttweets 
magnifique j'adore ce groupe ! ;) anecdote inutile : elle est utilisée dans un épisode de ncis xd 
le clash que j'attendais de voir depuis le début de semaine et qu'au final j'ai raté ! :P merci ! :D 
on trouvera une solution ! 
et en quoi tu en serais une ? c'est la personne disant ça qui en est une oui ! : o 
et je ne tenterais pas le coup ! xd 
j'avoue que ce n'est absolument pas approprié pour des enfants xd 
je sais pas du tout ! xd 
c'est vrai ma puce il n'y a rien à craindre ;) 
ranger les cd : done ! #cleaning #rangement #cd #figurine #mario #greenday #avrillavigne #sum41 … !LINK! 
mais comment je ferais sans bluray ? :( on sera riches ! :P 
merci ! ;) c'est quoi le truc bleu ? :P 
dans sa face ! 
limite ça devrait être gratuit ! 
petit bébé d'amour ! <3 
mais bien sûr que oui ma chérie ! : $ 
ah si elle fait le repassage alors ... xd 
lui casser la gueule ! 
pauvre bébé ... 
tu l'as pas digéré cette affaire ! :P 
et je maintiens que non tu es tout pour moi ! 
il te parle souvent ? ^ ^ 
et ça se fera tout le temps bien sûr ma puce ! ;) 
sur mon mur ou sur mon twitter grâce à mon mot de passe ? ^ ^ 
c'est bien de voir ces acteurs évoquer #jesuischarlie aux #goldenglobes ! 
je t'aime ma plus magique ! : 3 
ah bon d'accord ! xd 
ouais ouf ! :P 
c'est vraiment pas terrible ^ ^ 
ouais ça m'a étonné de voir ça ! 
comment rajeunir ? en se rasant la barbe ! #themanwithoutbeard #beard #barbe !LINK! 
ouais elle aurait jamais dû être lectrice ! 
excuse moi de dormir parfaitement quand je suis avec toi ! :P 
ok je savais pas je joue jamais à ça xd va falloir trouver une autre fête foraine ! ^ ^ oui on l'est ! ;) 
et c'est pas fini ! :D 
ouais on verra ! ;) 
mon amour mon coeur ! ;) <3 
suite au prochain film ! :P 
par rapport à la liste ? =/ 
là ça redevient simple ! xd 💙 
on sait jamais :P 
tu me surprendra sur le dernier cadeau ;) 
encore un carton pour universal ! 
même quand on vivra ensemble ? =/ 
grrr ! viens manger à la maison ! ;) 
un verre d'eau ça vous va ? :P 
c'est vrai : $ 
mais ils auraient dû en incruster à l'image sur les sites de streaming ^ ^ 
nope ! ;) tu les fait quasiment ma puce c'est bon ;) 
tu le sais très bien ! : $ 
je veux que mon bébé aille mieux ! : $ 
awww le frère et la soeur ensemble ! ;) 
c'est très bien ma puce :P 
on y est presque ! ;) 💙 
en terme de jeu d'acteur oui le 4 est le mieux wahlberg joue bien mieux que labeouf ! ^ ^ mais il y a des longueurs 
pourvu que tu gagnes cette fois ! ^ ^ 
ouais c'est vrai xd 
par coeur ! :P 
tu préfères le hashtag " fiancée " :P 
mon coeur ! 
dommage ça devait être super à vivre comme expérience ! =/ 
ouais c'est dingue ! xd non personne ne peut le déchiffrer ! xd 
oui c'est vrai il a quand même des amis ! ^ ^ 
je ne me chuterais pas ! :P 
yep l'avenir le dira ! ;) 
coquine ! ;) 
22 mois que je t'aime à la folie ! ❤ 
on prend la pose les filles ? :P 
elles sont là pour se désaltérer donc elles sont pas très fortes xd 
en plus good charlotte va sortir un nouvel album je sais pas si tu as entendu leur nouveau single ;) 
ça passe tellement vite ! : o 
pauvre chérie :( ( ( 
qu'on est bien au chaud sous cette couverture ! / well wrapped in the blanket ! #lapin #rabbit #bunny … !LINK! 
ah super ça devenait compliqué à calculer ! 💙 
ouais je l'ai jugé direct ! :P 
c'est bien ! ;P 
mon petit bébé que j'adore ! ;) 💙 
avec tes verres et ta bouteille :P 
il est aussi mignon que le tien ! ;) 
c'est mieux que rien ! xd 
bah ils demandent de tes nouvelles et ils adorent tes gâteaux ! :P 
c'est du passé ma chérie =/ 
moi j'adore tes yeux bébé ! <3 
je le savais ! ^ ^ mais je ne vois pas du tout ce qui a duré 2 mois ma puce =/ un indice ? ^ ^ 
oui j'en suis sûr ;) 
bon courage en tout cas et à dans quelques mois pour la sortie de votre film ;) 
cette nuit début de la saison 13 de #ncis ! hâte de voir ce qu'il va arriver à la team en espérant de vrais changements ! 
pour moi c'est comme si tu avais 20 ! ;) de rien ma puce ! : $ 
c'est qu'elle est dépressive la fille xd ne l'écoute pas ;) 
tsss ! - - ' elle est vachement bilingue ! xd 
encore des heures sombres ... monde cruel . 
tu aurais pu me prévenir ! xd 
ah ouais ? :) 
oui je dois vivre avec ça ! :P 
bien sûr que c'est super d'être en couple voyons ! ;D 
faut pas tout donner quoi il se préserve xd 
personne ne l'aime xe 
tu as bien fait de le prendre à auchan ;) 
oui tu les attire ! :P 
on peut inventer les prénoms maintenant ! :P 
on y croit ma puce on fera tout pour ! ;) 
la vengeance est un plat qui se mange froid ! ! ! 
je le sais bien ma puce et je ne suis pas comme ça voyons ! ;) tu parlais vraiment de moi ? ^ ^ 
ils seront parfait pour toi ;) 
et les t-shirts star trek également ! ;) 
yep ! c'est l'asile de chez dc comics ! ^ ^ présent dans smallville aussi ! :P 
bonne affaire du jour : steelbook the amazing spider-man à 5,95 € ! #gooddeal #bluray #steelbook … !LINK! 
tu pourras te faire ta propre idée en te faisant un marathon xd je sais pas si ça va fonctionner leur idée ^ ^ 
je suis en train de finir ma licence lce anglais les gars , si vous avez besoin d'un vrai traducteur je suis dispo ! ^ ^ #tpmp 
ma femme chérie ! <3 
hop hop hop on ne se décourage pas mademoiselle ! 
mais si ma chérie ! ;) 
bon peut être pas ! xd 
et je maintiens que si ! ^ ^ 
on le réalisera ensemble dans un autre projet :P 
je confirme ! ^ ^ 
je ne vois pas pourquoi ! 
ce quelqu'un est pas sympa du tout ! 
bah la dernière phrase du film prononcé par captain ! :P 
ton initiation cinématographique progresse à une vitesse folle jeune padawan ! :D 
ah ah quelle coïncidence ! ;) 
oui c'est vrai ^ ^ 
non tu es une princesse ! ;) 
wow elle est vraiment horrible la vf de #theflash ! #tf1 
je viens de retrouver la vhs du premier star wars dans mon garage ! le film original sans les … !LINK! 
et aussi nouveau bluray : capitaine philips ! #achatdujour #bluray #capitainephilips #captainphilips … !LINK! 
vivement qu'on puisse passer toutes nos journées ensemble ! : $ 
et on est mariés ? ^ ^ 
il ne pourra pas se cacher éternellement ! xd 
mais de rien mon coeur je veux toujours être avec toi ! ;) 
ah mais je suis pas fier je suis surpris de les voir c'est tout voyons ;) je les connais à peine xd 
oui la continuer et la finir ! ;) 
tu as géré ! xd 
tu as encore fait un cauchemar sur ce sujet je suppose =/ 
et tu le sais très bien ! ;) 
tranquille bébé et les tiennes ? ^ ^ 
mais oui ne t'inquiète pas ! ;) <3 
ouais c'est même bien qu'on ne voit rien ! :P 
j'espère que ça ira =/ 
les trois frères sur ! je ne me lasserais jamais de le voir ! :D ( cc ) 
bien sûr que je le crois ! : 3 💙 
ouf ça me rassure ! :) 
mais non ma chérie ! ;) même si tu ferais 5kgs de plus tu ne serais pas grosse ma puce ;) 
qu'elle est mignonne avec sa dînette ! 
c'est un alien xd 
je sais :P 
ouais mais avec des pouvoirs ! xd 
j'ai réussi grâce à toi ! :D ❤ 
oui je vais sûrement pleurer ! xd 
et on rajoute green lantern et the flash à la collection de verres ! ( cc :P ) … !LINK! 
ma superbe chérie ! <3 
tu es bien plus que magnifique ! ;) 
si tu pars je te suis ! 
j'ai pas le temps ! 
ça fait mal aux oreilles xd 
ouais vous êtes leurs plus fidèles clients xd 
ah si j'ai déjà changé je mets j'aime sur bien moins de photos ! :P 
un code secret ? 
oh c'est dommage d'avoir arrêté , la saison 12 est très bien pour l'instant si jamais tu veux te relancer dedans ;) 
oui il met un peu de coeur à l'ouvrage ! 
non ce n'est pas n'importe quoi ! ^ ^ 
je veux mon coeur ! ;) 
parce que je veux que tu garde des surprises pour le prochain visionnage ^ ^ 
paaas bieeen ! ( faudra regarder le pari pour la référence :P ) 
mais oui super génial ! xd 
je te l'ai déjà dit ! ^ ^ 
tu étais moins fatiguée aujourd'hui ;) 
alors ? 
bien sûr que oui ma chérie ! ;) 
un gars de la fac ? ^ ^ 
je le dis ! 
je savais que tu dirais ça ! :P 
belle équipe ;) 
on réussira à le voir ma puce j'en suis sûr ;) 
mais qui sera la mère ? :P 
coucou le chat ! 
à la vitesse où ça va après demain on fête nos 3 ans xd 
j'aime bien ça fait sportif ;) et puis on voit toujours les dessins ça va ;) 
tu as acheté le livre pour coller les images ? :P 
et tu fouines bien :P 
vite la bande annonce ! #starwars #theforceawakens 
elle va faire qu'un an si elle est si nulle - - ' 
alors comme ça on est cons quand on te dit que tu es belle ? ? ? 
bleu ;) 
ah vous vous êtes vues sur douai ? faut voir quand vous vous reverrez xd 
joyeux 2 ans ma d'amour ! <3 
ouais mais pas pour ce genre de vêtement ! ^ ^ non non ça ira ! xd 
revoir le faucon millenium ! #frissons #starwarsepisodevii 
tu mettras cette tenue quand on ira courir ! :P 
tu sais il y a toujours des périodes où on a moins de j'aime =/ 
ça me manquera de pas aller goûter xd 
ouais et j'avais réussi à économiser pour y aller ^ ^ 
des super héros dans des contes de fées ! :P 
vu #annabelle hier soir pour la soirée d'halloween avec les potes on s'attendait à avoir un minimum peur ... on attend toujours ! 
si c'est la seule nulle ça va ^ ^ 
ça ne change rien au fait qu'on dirait qu'il a juste enroulé une serviette autour de lui xd 
plutôt un moins ! :P 
mon petit bébé que j'aime comme un fou ! 💙 ;P 
peut être qu'au ciné c'était sous - titré ;) 
des oiseaux extra-terrestres qui balancent des maisons sur des filles et des hommes robots pour combattre ces oiseaux ! 
je suis là ma puce =/ 
merci mon amour ! ça sera un moment difficile à supporter ! :P 
si si tu peux me raconter ;) 
ouais normal ils préféraient gambader ! ^ ^ 
c'est bien ma puce ! ;) 
petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de l'infini de l'infini de la folie ! <3 
pour que je me soigne xd 
avengers l ’ ère d ’ ultron : nouvelle bande-annonce en vost | marvel offici ... : !LINK! 
j'ai pas de mémoire ! ^ ^ ' 
ça va on gère niveau couple on a déjà fait tout ça ! :D 
tu devrais le savoir vu le nombre de fois où je te le dis ma puce ❤ 
toilette ? 
ah bon ? roh ils abusent ! bon il reste quand même daredevil ^ ^ 
petit bébé d'amour que j'aime tant ! <3 
non ne disparaît pas :( ( ( 
pourquoi ma puce ? =/ 
l'habitude d'avoir mes bouteilles ! :P 
mais non bébé ! ;) mais ta grand mère n'est pas grosse non plus ma puce don't worry ;) 
je te le confirme :P 
et si ! ^ ^ j'ai eu un prix donc j'en ai profité xd je sais que c'est pas moi qui vais le plus les regarder xd 
ne t'inquiète pas pour ça ;) 
un côté court et un côté long ça le ferait ? :P 
ouais en attendant la justice league au ciné ! :) 
grrr pas d'idées pareilles ! : o 
je lui dirais de plus jamais embêter mon bébé sinon je le massacre xd 
qu'est ce qui se passe bébé ? :( ( ( 
d'accord va pour le bus chiant alors ! :P 
je t'aime très très très fort ! :D ❤ 
on y croit quand même ! :P 
ça me fait rager ! :P 
je crois en toi ! ;) 
on the road again ! cette fois destination palma de majorque ! 
tu veux que je te fasses des tresses africaines ? :P 
ouais tu es une experte en bière ! :P 
pour regarder la fin de the mentalist ? je sais pas si ça existe encore mais !LINK! est un bon site ;) 
vive la liberté d'expression ! 
ça ira mieux demain ;) 
ah cette personne est juste de mauvaise humeur alors ? ^ ^ 
mais de rien ma chérie ! ça va être super ! ;) 
c'est quoi ce film ? ^ ^ 
la famille s'intéresse à toi ;) 
je viens de voir que la suite de the hit girls ( pitch perfect en v . o ) sera cette fois renommé pitch perfect 2 , vive la logique française ! 
tu avais une sacrée imagination ma puce ! ;) 
ta mère ? 
à première vue ça donne pas très envie mais c'est peut être très bon ^ ^ 
bah elle a qu'à le faire après son appel xd 
la bo du film c'est ce qu'il y a de mieux ! :P 
ouais voilà ! ;) elles sont pas faîtes pour être savourés ! ^ ^ 
qu'est ce qu'il ne faut pas faire pour l'empêcher de pleurer ^ ^ ' 
voilà de quoi étayer ta thèse ma puce ; ) 
merci ma chérie ! :D l'épée est à moi maintenant ! :P 
merci beaucoup ma annabelle chérie ! :D 💙 
ah oui mince j'ai confondu ! xd 
toujours de mauvaise humeur ? =/ 
il faut que ça reste très rare ! xd 
et si tu gardais ta couleur naturelle ? ^ ^ 
vivement que je vois le résultat ! ;) <3 
c'est noël avant l'heure ! ^ ^ 
sacrée chanson ! xd 
merci ! :D c'est ce que je vais faire :) 
ouais dégueulasse ! xd 
skiptheuse c'était énorme ! #mainsquare2015 #mainsquarefestival 2015 #mainsquarefestival #mainsquare … !LINK! 
mon petit bébé d'amour que j'aime plus que tout ! <3 
alors tu sais que je ne te quitterais jamais ;) 
ah ouf tant mieux ! ;) 
mon petit bébé d'amour que j'aime à l'infini de l'infini de l'infini de l'infini de l'infini de l'infini de l'infini ! <3 
je le savais ^ ^ 
à - 50 % tu fais une affaire ! xd 
bon d'accord le sujet de l'article n'est pas le plus intéressant qui soit mais ça fait toujours plaisir d'être cité ! xd #lasttweet 
ouais c'est mieux de la voir comme ça ! 
ça dégouline d'amour ! :P 
la reine des princesses ! ;) 
belle mise en scène xd 
ça va être dur d'avoir un vagin quand même ! 
avec ça tu as toutes les chances de ton côté ;) 
j'arrive pas à t'imaginer en blonde ^ ^ 
dans le 4 qu'il n'y a pas dans le premier et puis c'était rafraîchissant de voir des transformers à l'époque xd 
plus que ça quand même ;) 
parfait alors tout le monde est tranquille ! :P 
c'est faux ! 
pas de soucis ! ;) 
je sais ma puce c'est pas grave si tu oublies ;) 
cette chanson xd 
oui c'est sûr elle a bien choisi ! :P tu pourras le mater tous les jours ! xd 
et comme toi ! ;) 
merci à de diffuser beginners , très beau film porté par l'excellent trio ewan mcgregor / mélanie laurent / christopher plummer ! 
merci beaucoup ma chérie ! :D 💙 
ok alors amuses toi bien avec le vin ! :P 
personne voyons ! xd 
tu le sais que tu es magnifique je te le dis tout le temps ! ❤ 
je m'evanouirais seulement ! xd 
mais bon future apparition de spider-man dans captain america : civil war peut être ? ça serait énorme ! dans un futur avengers aussi ! 
ça va il a le temps de se reposer dans la journée ! ^ ^ 
yep elle est très bien ! ça avait été utilisé pour une fin de saison xd 
pourquoi ? 
awww pauvre bébé ! =/ 
oulah tu vas faire le show sur le dancefloor ! :P 
ok ma chérie je voulais juste aider =/ 
si siii ! <3 ma chérie ! <3 
on croise les doigts ! ^ ^ 
j'ai l'oeil ma chérie ! ;) 
tu es accro ! xd heureusement tu peux te rincer l'oeil comme ça xd je sais ! :P 
la mort ! je le savais ! :P de quelqu'un que je connais ? ^ ^ 
et ouais désolé pour toi ! :P xd 
les inconnus on ne s ' en lassera jamais ! leurs sketchs sont toujours aussi efficaces ! #latélédesinconnus #D8 
bon pas de perruque alors ! xd 
oui je le pense ma chérie ! : $ 
un vrai mystère ! xd 
j'avoue cet abattage pour le film est énervant surtout que c'est certain qu'au final comparé au livre ce ne sera que du vent 
awww merci ma chérie ! <3 
yeah ça va être trop super méga génial ! :D ❤ 
tu es mon héroïne ! ;) 
non non pas très bof mais très nul oui ! :P 
oh que si ! tu es magnifique ! 
tu verras que c'est la vérité je ne pourrais jamais t'abandonner : $ 
si si je te crois ;) 
tu me rends mignon ! ;) 
elle peut pas aspirer pendant qu'elle est au téléphone ? ... 
ah bah vu la description que tu en fait on dirait pas ! xd 
je m'en doutais coquine ! :P 
et tu fais quoi de moi ? il y a une place dans ta grotte j'espère ! ;) 
merci ma chérie ! :D 
donc on reste sur les bd tu y arriveras ! ;) 
awww mais bientôt tu ne seras plus seule je serais là =/ 
bonne année la twittosphère ! :D 
le 1 ça reste le meilleur je trouve ^ ^ ouais les bo des 4 films sont très sympa ! ;) 
toujours autant scotché devant une énième rediffusion de se7en ! quel film ! 
y a aussi mary à tout prix ce soir à la télé il est bien ;) 
crise d'ado peut être ? 
je maintiens que non ! ;) 
tu es une amie en or ma puce ! ;) 
un chef d'oeuvre ! 
j'ai pas de préférence pour la couleur des yeux voyons ! ;) 
les joies du rasage ! c'est artistique ! 
tu sais que c'est vrai ^ ^ 
l'intégrale tim burton ! 17 blurays et un livre ! #timburton #bluray #book #peeweesbigadventure … !LINK! 
ça gère ! :P 
des ptits trous , des ptits trous , toujours des ptits trous ... ^ ^ 
après une seconde écoute je commence à bien apprécier le nouvel album de imagine dragons ! pas mal du tout ! #smokeandmirrors 
moi je les voit ! :P 
je crois en ton talent ! 
c'est trop dark même ! 
merci ma chérie ! :D ❤ 
de rien ! :P mais non ! ;) 
c'est clair il doit vous appartenir ! xd 
alors je suis devenu un taureau c'est ça ? ^ ^ 
bah tu fais des enquêtes ! ^ ^ 
pas étonnant de la part de la bande de bras cassés de fox news malheureusement ^ ^ 
une fois par an xd 
ah mais oui ma chérie ! :D 
un homme ? :P 
si si si ! :P et puis j'irais chez un autre fleuriste ! :P 
je suis là pour toi ! 
y a quelques années à séville mais fautes d'acheteurs ça avait été annulé xd 
va falloir leur rafraîchir la mémoire ! 
mais non je lis ce que tu écris ma puce tu le vois ! ;) 
en vérité si j'ai 1 j'aime sur mon unique vidéo je serais content :P #lasttweet 
ça va heureusement que tu t'y connais en anglais ;) 
sacré lapine ! :P 
oui on avisera quand on y sera confrontés ;) 
mon amour , mon coeur ! ;) <3 
absolument pas ma puce ! 
je déménagerais ce jour là xd 
je savais que tu comprendrais ! ;) 
ok on est pas faibles ! xd 
bien sûr que si ma puce ;) 
ouais donc encore plus vite fatigué ! 
ah si sur mon twitter mes réponses sont affichées ! 
star wars : le réveil de la force - bande-annonce finale ( vost ) !LINK! via 
essentiellement oui ! ^ ^ 
si si ! quand tu lances des regards noirs c'est flippant ! 
ce mois si tu as eu quelques réponses ;) 
tu as bien raison ! ;) 
tu n'es pas une vache ma chérie donc c'est bon on peut se marier ! :P 
on a toujours le choix :P 
c'est une peste ? :P 
et je dis toujours si ! 
mmmmh c'est ça ! :P 
tu es ma compagne donc c'est bon tu vas y aller aussi ! :P 
semestre 5 validé , je vois enfin le bout du tunnel ! bientôt la fin des aventures de ma licence ! hâte d'en finir avec ça ! 
pense à moi comme je t'aime ! :P 
ouais c'est vrai ça fait pas céréales ^ ^ 
ça peut encore aller le prix des visites ;) 
roh je le savais que tu te moquais de moi ! xd 
c'est lié à ton enquête ? 
bon j'arrêterai de pleurer alors ! ^ ^ 
de rien mon coeur ! : 3 je le dirais encore voyons ça ne change rien à mon amour pour toi ;) 
t'inquiète pas ;) ouais on ne va pas conquérir le monde ! xd 
oui =/ 
oh que oui =/ 
new steelbook : les guardiens de la galaxie ! #guardiansofthegalaxy #steelbook #bluray3d #bluray … !LINK! 
tu peux comprendre que je le prenne mal ça sonnait comme un reproche 
pour voir si on pense au même film xd 
tu as été gâtée nom de zeus ! ;) 
bon ... ok ma puce on résistera ;) 
oui tu dois être là pour me soutenir ! ;) 
tu es un amour ! :P 
faut voir ça avec la patronne ! :P 
mouais mouais ! xd 
le film ne fait pas du tout un succès =/ 
mouais j'en ai un mauvais souvenir ! ^ ^ 
vraiment ? :P 
mais non on touche pas à mon corps voyons ! : o 
il écrit encore plus mal que moi ! j'ai jamais su ce qu'il voulait dire c'est indéchiffrable xd 
c'est quand même la galère pour les sorties dvd et bluray de certaines séries en france ! même les plus récentes ! 
les studios veulent faire en plus du 5 des films spin off pour créer un univers partagé à la marvel en plus ^ ^ 
dans la vraie vie ? :P 
à l'approche de la sortie au ciné de jurassic world on ressort le vieux coffret dvd de la trilogie … !LINK! 
true detective saison 1 édition steelbook collector ! #bluray #steelbook #série #tvshow #tvseries … !LINK! 
non non c'est gratuit un point c'est tout :P 
tu ressasses le passé ? ^ ^ ' 
très bon début de saison 2 ! #broadchurch 
de rien ;) euh la dernière fois c'était pour le 11x24 de ncis ^ ^ 
c'est pour ça qu'un seul verre sera suffisant ! xd 
yep aucune fatigue détecté ! ;) 
la folie des dinosaures continue ! :P 
2 pour les 2 ans ? ^ ^ 
elle va devenir géante on va plus savoir où la mettre ! ^ ^ 
il devient un pro de l'évasion on devrait l'appeler michael scofield ! 
1er jour du main square festival 2015 sous un chaleur intense ! meilleur groupe du jour : shaka ponk … !LINK! 
ça a baissé c'est bien ma puce ;) 
de rien ma chérie ! <3 
oh yeah can't wait ! ;) ça va envoyer du lourd ! 
non non c'est le talent voyons ! :P ok ma puce désolé pour toi =/ 
tu es indestructible ! ;) 
je tente des lettres au hasard xd tu as pas une marie en pote ? ^ ^ 
tout à fait - - ' 
bien sûr je serais le plus heureux des hommes ! 
j'ai constaté ça ! ;) de rien ma chérie ! ;) 
tu as des joues toutes mignonnes mon coeur ! ;) <3 
mais de rien ma chérie ! : $ 
ça craint ... 
pas être invitée où ma puce ? 
tout pour réussir ;) 
non c'est à 1 maintenant ! :P 
elle joue avec le feu - - ' 
je t'aime ma plus attendrissante ! : 3 
sip ! <3 mon namoureuse ! <3 
je te spoilerais tout le temps alors :P 
ah =/ courage ma puce ... 
ils nous faudra une pièce spéciale objet de collection à la maison :P 
tu n'es pas d'accord ? 
wow le cinéphile que je suis rêverais de regarder des films sur une telle télé ! #caenvoiedukdo !LINK! 
bientôt je serais là même le soir ! : $ 
tu auras une bonne note ! ;) 
ben moi si ! ;) 
ouais plus qu'une petite journée d'attente ! 💙 
il avait mal compris le concept de la compilation ! xd 
ah mince je croyais que c'était ton pantalon spécial sport ! ^ ^ ' 
oui c'est un début ! ;) 
tout à fait ;) 
c'est arrivé plus d'une fois ma puce ! ;) 
je veux ! xd 
oui je vais faire ça pour que mon bébé mange ! =/ 
ok merci ! :) j'irais y faire un tour quand je serais sur lille ^ ^ 
enfin la rentrée des séries ! 
ok ^ ^ chapeau si tu les trouvent les 66 ! ^ ^ 
pause glacée ! ❤ #sunnyday #glace #icecream #hot #chaleur #lovers #canicule #goodday !LINK! 
ah je pense savoir qui c'est alors ! ;) 
bien sûr ma chérie ! :) 
oise hebdo au coeur de l'info apparemment ! ça c'est de l'investigation ! vive le journalisme d'aujourd'hui xd #lastrt #oisehebdo #fourire 
je crois en toi ; ) 
quand même 1 par mois ! :P mais beaucoup plus d'argent à dépenser pour le bébé ! :P 
je recroiserais peut être les filles quand je viendrais traîner dans les bâtiments ^ ^ 
enfin jusque là ça a marché ;) 
encore mal au ventre ? =/ 
si si de rommel ! pour toute les fois où il a pu dormir avec toi ! 
c'est quand la dernière fois que tu l'as fait ? ^ ^ 
si tu le dis ^ ^ 
bon un sandwich au supermarché ! ^ ^ 
team batman ou team superman ? ( cc ;) ) merci quick pour ces beaux verres dc comics ! … !LINK! 
je t'embête ! :P 
tout à fait ! 
voilà l'énergie nécessaire ma puce ;) 
c'est pas le genre de film que tu aimes ma puce =/ 
on a toujours le choix ! :P 
c'est un titre honorifique c'est cool quand même xd 
affreux ! xd 
ouais je n'en doute pas ! :P faut aussi que je me finisse la saison 6 de community ! :P mais ça m'énerve que les saisons soient 
quel homme ! :P 
on sait jamais tu connais certains de mes mots de passes xd 
bien joué pour l'acquisition des nike de retour vers le futur 2 ! ;) #rvlp 
en tout cas c'est délicieux ! :P 
ouais faut voir si ce sont des vrais potes xd 
tu as eu tes " ce que tu sais " aujourd'hui ? 
yeah mars attacks ! sur ! culte ! 
ok ma chérie ! c'est parce que je la connais ? xd 
je suis pas si méchant si ? :( ( ( 
il te raconte quoi ? qu'il veut faire des cours privés ? ^ ^ ' 
mais non ;) 
elle a aimé ce mannequin ! xd 
les gens font chier à être si dangereux ! - - ' ah oui je vois ! 
j'attends de voir ! 
oui oui sûr et certain je ne t'acheterais jamais ça ! ;) 
moi je suis sûr du contraire ma puce ;) 
comment ça ? 
courage chérie tu es presque à la fin du texte ! ;) 
je sais je donne le mien d'avis xd comme je m'attendais à rien je n'ai pas été déçu ^ ^ 
mais si ma chérie il faut fêter ce jour spécial pour toi ! ;) 
oui voilà il n'y a qu'en cas d'urgence qu'il est efficace ! :P 
ouais tu verras ça ! ;) j'espère que le deuxième enfant sera la fille tu seras tranquille comme ça ! ;) 
tu vas aimer ^ ^ j'ai leurs albums ils sont excellents je suis fan depuis longtemps ;) 
oui c'est la saison 3 de house of cards et dardevil qui me donnent envie de m'abonner ! pour les films ça va j'ai aussi canalplay 
on sait jamais ça peux faire un choc ce cap xd 
oui mais ce n'est pas la vérité ce que j'entends ! ;) mais oui chérie ! ;) 
oui un jour xd 
c'est ta mère ? ton père ? ^ ^ 
faut pas la faire chier j'ai l'impression ! ^ ^ 
donc c'est moi ? ^ ^ 
ah non mais je viens d'aller chercher sur ton mur ! ^ ^ ' pauvre bébé et foutus voitures de merde ! =/ 
007 spectre – bande-annonce finale - vost !LINK! via 
bien je pense ! xd 
faut pas ma puce ! 
allez plus qu'une épreuve écrite avant les fameux oraux ! foutue litté et foutue dissertation ! vivement demain 13h ! 
je t'aime ma plus câline ! : 3 
tu es un homme pressé ? 
tu connaissais the killers avant de l'écouter lui ? ^ ^ 
pas dispos en france ! : o moi j'aime acheter les coffrets ! ^ ^ 
je te jure que j'ai répondu c'est ton twitter qui bugue ! 
non non je te jure je pensais y avoir répondu avant de m'endormir ! 
retour en force du capitaine lance pour la fin de saison c'est super il a tellement été sous utilisé dans cette saison ! #lasttweet #arrow 
va falloir qu'il réussisse à vraiment bien dormir ! ^ ^ ' 
oui on choisira une autre datr ! ;) 
mon petit bébé ! :) 
mais oui ma puce ! ;) 
j'ai aimé que des costumes d'halloween sur intagram en plus des blurays xd 
je me disais aussi ! x ) il est énorme ce film ! 
une en 2014 et l'autre en 2015 ? ^ ^ 
je veux bien t'accompagner ma chérie voyons ;) 
bon d'accord j'ai pas peur xd 
bah oui super ! même génial ! 
si mais tu as fait une erreur de parcours ! :P 
en tout cas je te dirais toujours que tu es magnifique ! ;) 😍 
mais je fais de drôles de rêves ! :P 
la musique est affreuse :P 
parce que je suis parano ? :P non mais parce qu'après je sais pas de quel mec tu veux parler je ne connais que moi xd 
je confirme que les perturbations n'étaient pas légères du tout on en a perdu du temps ! ^ ^ ' #lastrts 
c'est juste entre nous ce sont nos conneries ; ) 
vraiment déroutant mulholland drive ! sacré lynch ! 
on commence quand maître ? :P 
je croyais l'avoir déjà aimé c'est bizarre xd 
réponse en fin d'année xd 
ah je savais pas qu'on pouvait xd elle est à douai la ducasse ? ^ ^ oui il a un certain charme xd 
oui je vais me coucher moins bête ! ;) 
lueur d'espoir dans la nuit noire ! #instantpoète 
mais flunch va me manquer ! :( ( ( 
je te connais par coeur ! ;) 
ça me rappellera toujours smallville ! xd 
grrr il ne faut pas penser à des idées pareilles ! : o 
chacun son point de vue ! :P : 3 
qu'est ce que tu insinues ? :P 
profitons du soleil ! <3 !LINK! 
j'avoue que sa réaction face à barry est culte ! xd 
1ère fois qu'un acteur aime une de mes photos ! merci beaucoup ! :D / this is the 1st time an … !LINK! 
j'avoue mais je te raconterais la fin ;) 
je veux ma puce ! : $ ça sera parfait ! ;) de rien ma chérie ! ;) 
n'exagérons pas voyons ! :P 
je suis prêt ;) 
bien sûr que si mon bébé ! ;) 
je t'aime infiniment bien plus ! : $ 💙 
la nouvelle chanson de bloc party est comment dire ... étrange ! oo 
awww mais non bébé ! :( 
je ne dois plus avoir aucun contacts avec des personnes du sexe opposé à part toi :P 
oui avec son chat ! xd 
better call saul saison 2 : avec plus de breaking bad dedans ? !LINK! via 
je préfère une forteresse de solitude ! 
j'ai mal à mon cinéma français ! #lastrt 
de rien ! x ) ah je voudrais des enfants jusqu'à temps que j'ai une fille ! xd 
j'ai comme l'impression que le soleil tape fort aujourd'hui ! #sun #hotweather #hot #summer #soleil … !LINK! 
mon petit bébé d'amour que j'aime à la folie ! <3 
orage et pluie aux baléares = passer la journée sur le portable en wifi ! 
je vis bel et bien sous ta dictature y a plus de doutes ! x ) 
ma femme plus que parfaite ! <3 
tu les vois les preuves ! ;) 
je le dis et le redirais ;) 
ils sont nuls ... 
panpan & fanfan profitent du beau temps pour sortir en couple ! #lapin #rabbit #soleil #sunnyday !LINK! 
c'est vraiment énorme cette #dubsmashwar entre le cast de #agentcarter et celui de #agentsofshield ! #lasttweets 
je vais engueuler ton portable ! : o 
en tout cas je ne te lâcherais pas je reste avec toi dans la grotte ! 
ce n'est qu'un mauvais rêve ma puce ce n'est pas la réalité ;) 
je le dis ! ^ ^ 
on fera tout pour ! 
l'essentiel c'est de se lancer oui ;) 
bon je vais chercher moi même alors ^ ^ 
si si ! <3 ma plus fondante ! <3 
c'est bien ! tu aurais été déçue si tu avais tiré la mauvaise ficelle ! xd tu dis pas non xd 
mon magnifique bébé ! <3 
je t'aime ! ❤ 
non mais je peux apprendre xd 
ne t'inquiète pas ;) 
le fou rire en voyant la tête de ces castors-zombies xd c'est quand même dingue que de tels bouses puissent exister ! xd #lasttweet 
encore pire qu'une vie de lapin ! 
pourtant c'est vrai ma puce tu as souvent raison ma chérie ;) 
donc c'est bel et bien oui ! xd 
sacré conteur ce jason ! :P 
si si je te l'ai souvent dit ! 
je sais ma puce ;) 
tu n'es pas grosse ma puce c'est la photo qui est mal faite ! ;) 
tu as bien mangé c'est bien ;) 
ouais elle va finir dehors =/ 
ouais faudra leur dire ! 
tu me crois ? 
raison bidon oui ! :P 
tu peux me faire confiance ! :) 
ça fait bizarre ! :P tu ne vas pas porter des lentilles toute ta vie :P 
tu espères bien ma puce ! ;) 
dans ta réalité ! 
oui ! un bon jambon-beurre ! 
ouais c'est dégueulasse de lui couper la parole ! xd 
je croyais que tu l'avais aimé xd 
ouais on va découvrir ça ! xd 
il nous surveille ! xd 
courage chérie ! 
tu voulais voir quoi ? :P 
tu veux voir quels programmes ? ^ ^ 
retour vers le futur coffret flux capacitor ! il ne manque plus qu'une photo du poster ! ^ ^ #coffret … !LINK! 
elle s ' en foutait peut être pas ? 
le saucisson c'est la vie ! 
mais non ma puce ce n'est pas toujours ta faute ;) 
si si quand même ! ;) 
bisous magiques ! il faut que tu guérisses ! :( ( ( 
ok j'arrête de me plaindre alors ! ^ ^ 
vivement que je rencontre ton meilleur pote ! :P 
si si ! <3 ma plus courageuse ! <3 
ah oui les souvenirs ! moi j'ai eu le souvenir d'une chanson ! ^ ^ 
et pourquoi ? 
et tu ne pense pas à demander à ton fiancé en premier ? oo ^ ^ ' 
magnifique robe ma puce ! ;) <3 
le regard qui tue ! xd 
ça ira ma chérie ! : $ 
tranquille et les tiennes ? 
qui parle plus aux autres qu'à toi ma puce ? 
j'arrive pas à y croire et ça fait déjà grand bruit dans le milieu c'est dingue ! 
peu importe le dessin ça reste de l'art ma puce ! regarde les dessins animés d'aujourd'hui très mal faits ^ ^ 
ok ma chérie ! xd 
oui je m'en vais pleurer ! xd 
yep pour voir encore plus de chris pratt ! :P 
awww ! :( ( ( gros câlin ma chérie ! : $ <3 
ouais on distingue à peine ton visage ! xd 
fais pas ton schtroumpf grognon ! xd 
et oui ! ^ ^ 
avec le surprenant raz-de-marée au b . o de jurassic world chris pratt prouve qu'il est un vrai porte bonheur pour les studios ! 
vu imitation game et les nouveaux héros , tous deux d'excellents films ! fan de benedict cumberbatch et baymax ! 
les filles s'amusent bien ! :) 
ça devient prévisible ! :P 
moi je suis fier ma puce ! <3 
crossfire c'est sa meilleure ! 
je t'aime ma plus tendre ! : 3 
ah je sais pas du tout moi je me posais juste la question xd je sais pas de sui tu parles ^ ^ 
ils ont de ces idées ! ^ ^ ' 
yu vas réussir à tout lire ma puce :) 
je sais pas si je vais réussir à retenir les paroles xd 
tu as fait déprimer qui ? 
ah c'était le serveur de ristorante ? :P 
mon bébé à moi tout seul ! ;) <3 
mon petit bébé ! : 3 ❤ 
même pour nous ? =/ 
belle petite pub pour le stand la moisson ;) 
tu vas bien le retenir ! :P et dans la vraie vie aussi tu me l'as fait croire aussi :P encore ? ? ? 
qu'est ce qui se passe bébé ? =/ 
on verra on ne sait jamais ! xd 
andrew garfield faisait un bon spider-man ( même si moins convaicant en peter parker ) un nouveau changement d'acteur c'est perturbant ! 
et alors ça vaut le coup le futur ? ^ ^ 
déjà en 2018 avec la sortie d'avengers infinty war ! #backtothefuture " : !LINK! " 
mais non du tout ma puce ! ;) 
bonne nuit :P 
pauvre bébé :( ( ( 
c'est pas pareil ça on s'amuse c'est pas du tout être une gamine ! ;) 
ma fan préférée ! :D 
et un peu de foie gras of course ! :P 
ant-man - bande-annonce en vost - le 22 juillet au cinéma : !LINK! 
j'en ai fait un vite je dois mieux me concentrer ^ ^ 
des essais de t-shirts ^ ^ ouais c'est vrai ! ;) 
quand ça arrivera vraiment prévoit un défibrillateur ! :P 
oui comme ça ça le fait ! ;) 
pas le choix xd 
t'inquiète pas pour ça ! :P 
tu vas bien la faire souffrir ! ;) 
je sais ma puce =/ 
rappelle toi le fou rire à mcdo avec ton super regard ;) 
vivement que tu vives avec moi ! :( ( ( 
je t'aime mon petit bébé d'amour ! <3 
maintenant oui grâce à toi ;) 
les bières vont bien finir par toutes disparaître du frigo au bout d'un moment ^ ^ ' 
en tout il y a toujours une assiette pour toi à la maison bébé <3 
on perd facilement nos moyens xd 
c'est clair ! 
t'as de beaux yeux tu sais ! ;) 
yep ! ;) je sais plus ! :P il veut créer une armée ou quoi ! :P 
what ? qui a osé ! : o 
ne pense pas à de telles choses =/ 
22 plaisirs que les jeunes d ’ aujourd ’ hui ne connaîtront jamais !LINK! via 
ma puce qui me fait découvrir de nouvelles musiques ! :P 
m'en rappelle pas avoir vu ça sur ton mur ^ ^ 
oh oui je suis rien qu'à toi mon bébé ! ;) <3 
non mais on sait jamais ^ ^ 
c'est toi ! ;) 
euh dans les photos aimées récemment il n'y a pas de filles si peu vêtues ! ^ ^ 
en route pour londres ! 
la schtroumpfette c'est une pxte ? : o 
sauf qu'il a répondu à toutes tes mentions quand il est rentré samedi soir 
horaires pour quoi ? 
tu sais les goûts et les couleurs ... xd 
oui bon d'accord ! :P 
ce n'est pas le cas ma puce ! ;) 
oui ;) 
mais si ma chérie ! ;) <3 
c'est destiné à une personne que je connais ? ^ ^ 
oui c'est pas faux ! :P 
le bus le plus long du monde xd 
je le confirme ! xd 
tu as été gâté ! ;) 
non non on voit rien dommage pour toi ! 
ah là oui faudra revenir arracher l'herbe ! xd 
nos discussions fb ont durées 2 mois avant de sortir ensemble ? ^ ^ 
tu arriveras à me surprendre ma puce t'inquiète pas ;) 
ouais des fois elle mange pas elle veut que des carresses mais elles passent vite ^ ^ 
va falloir qu'elles poitent le bout de leurs nez ces coquines ! 
c'est bien ce que je pensais xd c'est un ( e ) de tes ami ( e ) s alors il y a plus que ça ^ ^ 
toujours là pour moi ;) 
je sais je t'explique juste pourquoi il n'y a déjà presque plus de séances 
je sais pas je balance ça au hasard xd c'est sur moi ? 
je veux xd 
oui chaque photo que tu fais le prouve ;) 
ça va c'est ce que tu veux faire ! xd 
tu parles de la photo de catherine ? ^ ^ 
ouais j'aimerais savoir aussi ! ^ ^ 
avec qui ? 
oui on a la même ! il a bon goût ! :P 
ah oui exact ! j'avais jamais fait le rapprochement ! 
mon héroïne ! <3 
bien sûr ma chérie ! : $ 
on ne savait pas ce qui allait lui arriver au cd ! ^ ^ ' 
heureux d'être dans la fournaise ! #mainsquare2015 #monselfiemainsquare 
ouais ma pauvre lucette ! xd 
euh ... oui ! xd 
ah ok ça méritait pas de mettre un panneau xd 
tu me fait rire ! :) 
il est temps de savoir comment devenir un jedi ! pourvu que ça fonctionne ! ;) que la force soit … !LINK! 
et je maintiens que si ! je veux rester avec toi ! 
si si c'est faux ! 
ouais mais tant pis ! xd c'est trop bon ! xd 
le centre ville va commencer à être déserté =/ 
poulet ! :P 
c'est bien mieux que de bosser ça c'est sûr ! ;) 
c'est clair ! 
ça serait original ! xd 
mouais ! xd 
cadeau de ma : le nouvel album de shaka ponk ! c'est la meilleure ! <3 #cd #shakaponk #theblackpixelape !LINK! 
oh non pas un remake de jumanji ! y en a marre de cette mode ! généralement c'est très loin de la qualité de l'original alors stop ! 
mais de rien ma chérie ! : 3 💙 
je t'aime ma plus encourageante ! : 3 
oh que non il faudrait une infinité de coeurs ! ;) 💙 
je veux être avec toi ma puce ! ;) 
c'est grâce à notre talent de scénariste ! :P 
oui oui il y a longtemps ! :P j'attendais d'avoir un bon prix pour me prendre la saison 3 ! xd 
donc ça me concerne ? 
ma femme la plus parfaite qui me dépasse largement ! <3 
tu l'es ma puce ! 
il y a des gens qui répondent quand même à certains de tes tweets ;) 
c'est souvent comme ça dans ces collections ^ ^ y a un dinosaure en plus du rose ? xd 
c'est clair chris et blue sont classes ! xd 
c'est la faute aux sims ! : o 
c'est un dimanche xd 
tu es une experte en la matière ! xd :P 
c'est vrai ^ ^ 
les inconnus - vice et versa : !LINK! 
oh ça t'a perturbé pauvre chérie =/ 
bah quoi c'est vrai ! et je n'ai jamais dit que c'était toujours ta faute c'est toi qui pense ça 
tu peux compter sur moi je prends ce rôle au sérieux ! ;) 
s ' abonner ou ne pas s ' abonner à netflix ? telle est la question ! ^ ^ 
bon j'ai créé ma chaîne youtube . on va voir si mes lapins vont me permettre d'accéder à la célébrité ! mouahaha ! 
on espère tous les deux ! xd 
j'hésitais entre nous 2 j'aurais dû dire son nom en premier ! 
mais je veux le voir avec toi ! :( ( ( 
