concert de dernière volonté a yverdon ... !LINK! 
enfin une analyse claire et factuelle sur la finance obscure et les manœuvres des acteurs mondiaux , privés et ... !LINK! 
presque autant dans les avenues adjacentes ... ! la dictature socialiste continuera t'elle sa massive ... !LINK! 
en effet , qui de mieux placé pour s'occuper des problèmes de fraude fiscale , que celui qui la pratique . bye bye ... !LINK! 
l'armée libre et populaire du donbass c'est emparée ce jour du dépôt militaire d'artemovsk ! elle prend ainsi le ... !LINK! 
la gauche provocatrice a offert ce soir une magnifique dernière séance a son président jean-charles rielle , qui ... !LINK! 
espagne / / / arabie 1 : 0 
le pdc genève ... ouvrez les portes à tous les migrants ! bientôt les élections du conseil national , rappelez ... !LINK! 
de nos jours plus aucun heurt populaire ne se produit par auto-génération , le système est verrouillé de telle ... !LINK! 
* * * le printemps français * * * les citoyens français auront ils compris que le gouvernement hollande est un ... !LINK! 
et pourquoi donc monsieur cambadelis ? parce que les " socialistes " ne sont pas démocrates et qu'ils seraient ... !LINK! 
l'iran vient de signer avec la russie un accord d'export pétrolier en dizaines de milliards de dollars . la russie ... !LINK! 
siège au conseil municipal de geneve ... sera abordé ce soir le 3ème débat concernant l'abattage scandaleux des ... !LINK! 
je le répète , arrêtez de travailler avec les banques , ne déposez plus votre argent sur un compte , ne procédez ... !LINK! 
les temps vont bientôt changer ... parce qu'aujourd'hui , je pense , presque tout le monde à compris ou mène la ... !LINK! 
la france du gouvernement socialiste à tellement peur qu'il ne lui reste que la méthode couet ... pour le peuple ... !LINK! 
excellente et intelligente nouvelle série ! vivement conseillée . !LINK! 
* * * bonne année 2013 * * * quelle vous apporte a tous de la joie , de la bonne humeur , ... !LINK! 
le délire d'une société , qui sous l'impulsion d'une pseudo idéologie socialiste dévoyée et perturbée , a perdu ... !LINK! 
en pleine connaissance de situation , on peut tracer un axe probable , imaginer le futur possible , anticiper les ... !LINK! 
ceva nouveau scandale ! pour l'équipement de l'aspirateur à main d'œuvre bon marché le suisse stalder rail a été ... !LINK! 
washington à investit 5 milliard pour le renversement du pouvoir ukrainien , l'organisation de l'après ... !LINK! 
je remercie chaque jour cette femme , apparue soudainement dans ma vie avec le sourire de la paix , de la bonté , et ... !LINK! 
un cerveau imprimé en 3d greffé avec succès sur un candidat de télé-réalité !LINK! 
après le stalinisme , le fascisme , et le nazisme , voici le charlisme ! christophe sauliere . 
finalement nous avons les mêmes en suisse ... et la même ambiance ! nous manque juste un laurent louis au conseil ... !LINK! 
les marchands du temple ont pris le pouvoir ... comme il y a 2000 ans qui va aujourd'hui les en chasser ? 
épatant ... malgré qu'il soit particulièrement exposé , enfin un qui a des couilles ! !LINK! 
pause détente . bel arrangement musical , joli texte ... touchant ! !LINK! 
immigration de masse en ue à calais . les images que vous ne verrez pas sur votre tv propagande . !LINK! 
signe évident d'un ras le bol général ... possible chez nous aussi ? ... !LINK! 
ils bénéficient de tellement d'avantages en suisse , qu'il ne s'agit que de chantage ... et si ce n'était pas le ... !LINK! 
un pays fort . protéger les salaires . !LINK! 
quelqu'un sait il comment récupérer mon compte ? 
totalitarisme contemporain . la commission européenne a refusé ce jeudi de traiter l'entrée en matière d'une ... !LINK! 
des sphères de métal microscopiques contenant de l ’ adn ont-elles apportées la vie sur terre ? !LINK! 
je vis bien - normalement - mais définitivement je ne suis pas un bourgeois , cette manière d'appréhender la vie ... !LINK! 
paradoxe ultime ... l'occident du capital a totalement désacralisés notre manière de vivre . l'islam radical , lui , ... !LINK! 
non seulement cet homme est fou . mais c'est un véritable danger pour la démocratie et les libertés individuelles . !LINK! 
entre bon potes , on se comprend toujours ... !LINK! 
genève : " plus de 600 places condamnées à disparaître . la liste est longue mais tout le territoire est touché : ... !LINK! 
les pires salopards de notre monde commence à être démasqués ! bientôt il faudra qu'ils paient pour leurs crimes . !LINK! 
la campagne pour le non n'a rien de populaire , elle n'est que l'expression du lobbysme extrême des assureurs qui ... !LINK! 
comme l'ont commentés les lecteurs de 20 minutes il y a deux semaines lors de l'article m'étant consacré , je ne ... !LINK! 
ils l'ont fait à chypre ... ils en rêvent pour le reste de l'europe ! ponctionner librement vos économies , n'en ... !LINK! 
actuel : " le g7 ce n ’ est pas un partenariat , c ’ est un groupe d ’ intérêt " v.poutine . 
je suis d'accord avec lui ... je trouve d'ailleurs qu'il y a trop d'asiatiques au parlement chinois , trop d'arabes ... !LINK! 
fascisme en suède , d'horribles homophobes intolérants empêchent un pauvre représentant lgbt de vivre pleinement ... !LINK! 
je propose la révolution des chemises ... en avant ... par solidarité avec les travailleurs incarcérés suite à ... !LINK! 
" l'occident doit accepter le fait que l'islam va dominer tous les pays qu'il touche . le coran nous apprend que là ... !LINK! 
amusez vous ! !LINK! 
leader de la communauté lgbt californienne , professeur d'université et spécialiste de la théorie du genre , auteur ... !LINK! 
requérant d'asile n'est finalement qu'un masque , un rideau de fumée , qui permet à l'immigration de s'établir sur ... !LINK! 
capital sur la question de la liberté d'expression dans le cercle privé ! n'oubliez simplement pas d'activer la ... !LINK! 
la vérité finis toujours par sortir au grand jour ... mais toujours lorsque plus personne n'en n'a cure ! le mal ... !LINK! 
sans doute utile aux incultes qui usent et abusent du terme " antisémites " ... particulièrement le petit cabot du ... !LINK! 
nouvelle loi française ( dite loi taubira ) sur le mariage et l'adoption lgbt . je me refuse à parler " d'adoption ... !LINK! 
les attaques massives de la russie contre les groupes islamistes en syrie ... vidéo du ministre rogozin . on ... !LINK! 
hahahaha ... dorénavant il vous faudra payer un intérêt pour placer votre pognon à la banque ! quand comprendrez ... !LINK! 
israël doit immédiatement être traduit devant le tpi , au titre de crimes contre l'humanité et génocide . !LINK! 
le début de la fin pour la turquie d'erdogan ! le premier martyr est tombé sous les balles volontaire d'un ... !LINK! 
allez je la remet , juste pour le plaisir ... !LINK! !LINK! 
feu d'artifice des fêtes de geneve ... avec mon fils bryan et ivan . !LINK! 
dominique venner c'est donné la mort ce jour en la cathédrale notre dame de paris . c'est un homme debout , ... !LINK! 
bj frédéric , comme tu l'as été , en tant qu'élu , j'ai été censuré et désactivé par facebook , comment a tu récupéré ton profil ? 
tiens sa me rappelle la période vichy ... !LINK! 
mobilisez vous massivement pour dire non le 08 septembre sur la place des nations face à l'onu ! le 09 septembre ... !LINK! 
n'ayez aucun doute ! l'immigration massive et progressive que subit l'europe actuellement est dûment planifiée et ... !LINK! 
c'est à annemasse ... ! le maraîcher pierre grandchamp est exproprie de ces terres ( qui jouxtent la frontière ... !LINK! 
il s'y trouve presque tous les avis politique sur mon profil " amis " facebook ... des gens de gauche , des gens de ... !LINK! 
excellente et intelligente nouvelle série , vivement conseillée ... !LINK! 
nous en sommes donc à la phase décrédibilisation , celle qui précède celle ou l'on va vous dire qu'il convient ... !LINK! 
ukraine . gaz : la russie a tenu parole et ne livre désormais que le volume de transit destiné à l'europe . gazprom ... !LINK! 
avec l'expansion de la barbarie en europe il convient maintenant de traduire les authentiques responsables en ... !LINK! 
bonnes vacances :-) !LINK! 
turquie : manifestations violente et colère du peuple si elles perdurent ( et c'est le cas encore ce dimanche dans ... !LINK! 
je n'aime pas un de mes voisins ... il cogne son épouse , il fait des fêtes déjantées jusqu'à 4h00 du matin , il ne ... !LINK! 
un malade qui pense que malgré sa sale gueule et son âge avancé il peut se taper des jeunes de 25 ans qui vont ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
planquez vos nains de jardins , ils vont bientôt vous réclamer les charges sociales ... !LINK! 
etienne chouard : l'excellence d'un esprit éveillé . attali , le roquet au faux sourire perpétuel , instrument du ... !LINK! 
eu égard à la tolérance coupable de la justice face à la pédo criminalité , la réaction de ce père est ... !LINK! 
coupable d'avoir publiquement stigmatisé le terroriste et penseur de l'islamisme radical al baghdadi ... !LINK! 
plus de guerre à l'horizon , l'or s'effondre ... - 6 % en deux jours . notre système est vraiment pervers , les ... !LINK! 
interdit aux enfants et personnes trop sensibles ! voici l'islamisme ... fondamentaliste ou modéré , peu de ... !LINK! 
les joies de la diversité et du multiculturalisme ... !LINK! 
l'idée qui consiste a croire qu'une élite tente de réguler la mondialisation est une utopie ! a terme ... 10 ans ... !LINK! 
viande ... au regard des récentes polémiques , ainsi que les débats lgbt et les nouvelles législations adoptée par ... !LINK! 
sans réel intérêt , juste un petit plaisir personnel , le cadeau de la rédaction ... hahaha ... !LINK! 
une bombe ! poutine et son état major accusent erdogan et son entourage de trafic de pétrole avec daesh et en ... !LINK! 
scoop . après la fiole de powell , les armes atomiques de sadam hussein , les couveuses koweitiennes , les armes ... !LINK! 
londres affirme sa volonté et veut drastiquement réduire l'immigration ! en suisse notre élite politique à la ... !LINK! 
le rejet populaire du monde politique , c'est cela la fondamentale réalité palpable des votations d'aujourd'hui ... !LINK! 
vous l'avez voté ... eh bien prenez la bien profond maintenant ! et sans vaseline ... !LINK! 
tiens de ces profanations constante de lieux de cultes chrétiens l'ont en parle jamais ... elles ne provoquent ... !LINK! 
non satisfait de bâillonner ces propres ressortissants ... les etats unis ont interdit de diffusion la chaîne ... !LINK! 
ça bouge du côté de la syrie , l'ei n'a plus qu'à bien se tenir . les maîtres de washington et alliés vont ils ... !LINK! 
ca merde grave à paris ... il semble que les petits copains à fabius , hollande , au gouvernement socialiste ... le ... !LINK! 
situation pre insurrectionnelle en espagne . des centaines de blessés au sein des manifestants et des forces de ... !LINK! 
l'islamiste modéré , celui qui aiguise les couteaux et construit les bûchers , s'énerve ... allez poutine envoie ... !LINK! 
le réveil de l'est ... déjà trop tard à l'ouest ? !LINK! 
a mourir de rire ... !LINK! 
après dieudo et soral c'est maintenant zemmour ... la nouvelle bête noire à abattre par tous les moyens , même les ... !LINK! 
occidental apocalypse ... en marche la tête haute ! !LINK! 
particulièrement pertinent ! !LINK! 
dieudonné . nyon 2013 ... !LINK! 
l'armée gouvernementale syrienne lance actuellement une vaste offensive contre l'état islamique à palmyre , des ... !LINK! 
excellente initiative à conduire également sur genève . !LINK! 
méthodes typiquement socialiste ! pressions , intimidations , menaces , manipulations ... etc . !LINK! 
incroyable ! le municipal de genève arrive à élire 4 administrateurs de gauche pour les sig ... 
darkwood - - stormfagel - - wappenbund en concert live le 30 mars 2013 - - - suisse romande . attention ... reste ... !LINK! 
un peu d'art ! ça nous change des pipi caca cadavre de l'art contemporain ... !LINK! 
par référendum populaire aujourd'hui la croatie rejette massivement à 65 % le mariage homosexuel , définissant ... !LINK! 
sympathique le bonhomme ! spéciale dédicace à mon ami patricius prolympia aristognosis ... !LINK! 
manifestation contre la marchandisation du vivant ... contre monsanto ! genève 19.10 . 13 photo : demir sönmez !LINK! 
fondamentalement ! ( et de manière cynique je l'accorde ... ) ces petits apprentis au suicide que sont les ... !LINK! 
dernière news ... / / voilà qu'ils nous refont le coup de l'irak , après la fameuse " f .. !LINK! 
le transport favori et bientôt exclusif de madame künzler ... il sera utile de rappeler son parti ... les verts ... !LINK! 
pour manifester contre l'islamophobie , ça ils arrivent ... mais pour manifester et dénoncer , ne serait-ce qu'avec ... !LINK! 
c'est bon signe , frédéric ce soigne , il semble qu'il soit passé des petits enfants aux ministres ... !LINK! 
bientôt votre tour petit peuple blanc d ’ europe ... ne rêvez pas , vous n ’ échapperez pas à la machine corporatiste ... !LINK! 
la jeunesse majoritaire pour marine ! la révolution de demain c'est la jeunesse d'aujourd'hui !LINK! 
le restaurant le plus exemplaire de geneve . on y mange divinement bien ... amanites des césars ... filet de bœufs ... !LINK! 
des barbares ces américains ... je suggère un bombardement coalisé ! !LINK! 
la vidéo me semble provenir du tadjikistan et d'un rituel relié au soufisme , lui même proche du gnosticisme ... !LINK! 
une rupture du jeûne organisée à ciel ouvert !LINK! 
conférence de michel collon à lausanne ... salle archi comble , 600 personnes ? de loin pas assez de places ... !LINK! 
comment vous imposer une dictature financière sous le fallacieux prétexte du terrorisme ... on vous prend pour ... !LINK! 
ben oui ... évitez paris , marseille , roubaix , lyon , grenoble , lille , enfin ... évitez la france quoi ! !LINK! 
déjà chez nous ... grâce à une justice " socialiste " incroyable ou les braqueurs et voleurs jouissent d'une quasi ... !LINK! 
c'est un bon début , mais c'est de loin pas assez ! !LINK! 
ukraine : une attaque massive des troupes fidèles à la junte putschiste de kiev est en cours ce matin contre la ... !LINK! 
1 % de la population s'enrichit massivement jour après jour ... alors que 20 % est au status quo ... et 80 % ... !LINK! 
combien de cas identiques sur l'ensemble de l'europe ... !LINK! 
et une de plus à l'actif de la chancellerie genevoise . j'ai toujours dit que le vote électronique est une erreur ... !LINK! 
désactivé sans avertissement par facebook ... sans aucune raison , vraisemblablement trop d'amis du fn ... 
il s'agit de l'argent des contribuables , de votre argent , vous citoyens qui trimez come des esclaves 45 heures ... !LINK! 
nul doute que frigide barjot est manipulée par le peuple de france ... en ce qui concerne karl zero , je crains ... !LINK! 
mdr ... la reine des girouettes ... !LINK! 
secret de polichinelle , les réfugiés , désœuvrés soi disant , sont non seulement les meilleurs clients des ... !LINK! 
que pensez-vous de cette séquence de propagande de l'association " lgbt youth " ... merci de donner votre avis en ... !LINK! 
le deash légal , le pays le plus totalitaire , le plus barbare , le plus arriéré de notre monde vient faire la ... !LINK! 
votation nationale : les citoyens suisses ont très largement à près de 80 % plébiscité le durcissement de la loi ... !LINK! 
ce soir le franc suisse plus cher que l'euro ... l'effondrement de l'économie suisse est proche ! 
j ’ ai publié 15 photos sur facebook , dans l ’ album grande fête médiévale d'andilly 2015 !LINK! 
2014 ... ecopop ... votation fédérale ! soutien essentiel et massif pour l'avenir de la suisse . !LINK! 
l'immigration massive et sa raison d'être . négation et déni total du taux de chômage de 10 % et plus dans les ... !LINK! 
vivement conseillé à tous . apprenez comment et avec quelles techniques l'on vous manipule journellement , aux ... !LINK! 
a faire suivre massivement , voici 4 jours que la petite fiona a disparu à clermont ferrand ! !LINK! 
le roi abdallah , grand défenseur des femmes ... quelles femmes ? les 40 qu'il à acheté à prix d'or sur le marché ... !LINK! 
quand la réalité dépasse la fiction ... les grands naïfs crieront ils encore au conspirationnisme ? !LINK! 
l'espionnage des masses populaires ; outil indispensable à la mise en place d'une dictature . mon coeur balance , ... !LINK! 
80 % de non ... nos élites sont totalement déconnectées du peuple ! en démocratie les élus sont la ... !LINK! 
allez comprendre , les blacks blocs en egypte se battent contre les islamistes ... en europe ces ahuris les ... !LINK! 
l'europe sclérosée , envahie , sous occupation ... sa population progressivement noyée dans les flux massif d'une ... !LINK! 
la police trouve 7 kalachnikovs et plusieurs kilos de cannabis dans un appartement ... les 4 occupants relâchés ... !LINK! 
n'aimer que ce qui nous ressemble c'est s'aimer soi-même . ce n'est pas aimer . s.mouhssine . 
les dernières ... l'egypte entre dans la ronde et ferme le canal de suez à tout bâtiment militaire américain , ... !LINK! 
le miel ... notre survie ! ? !LINK! 
le peuple leur fait peur ! il convient de le mater ... !LINK! 
rémunérations ... en moins de 10 ans ! daniel vasella : 287 millions ... franz humer : 142 ... !LINK! 
france : 509 lieu de cultes ont subi des dégradations volontaires en 2011 . 434 actes de dégradations sur des ... !LINK! 
allez un peu de musique adoucit la mœurs ... !LINK! 
gender : nouvelle religion ou escroquerie pseudo intellectuelle ? !LINK! 
me culpabilisez pas ... je n'avais que 8 ans ! !LINK! 
c'est le régime islamiste d'ankara qui a fourni le gaz sarin aux terroristes modérés de al nosra et à l'état ... !LINK! 
manifestation parisienne contre le mariage pour tous ce dimanche ! alors que la " majorité " 3500 personnes ... !LINK! 
ma réponse à la note de pascal décaillet sur fernand cuche et ecopop . deux hommes que j'apprécie parce qu'ils ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
italie samedi après midi ... quid des médias ... néant ! !LINK! 
l'asl des islamistes et terroristes se retourne contre son bailleur de fonds , la france ... ces derniers , ... !LINK! 
je ne suis pas raciste ni xénophobe , je comprend même les raisons de l'immigration ... mais voir chaque jour qui ... !LINK! 
helix après the walking dead , lost , games of thrones , la nouvelle baffe absolue de la décennie . démente ... une ... !LINK! 
islande . la police a arrêté un réfugié nigérian qui contaminait volontairement , lors de rapports sexuels , des ... !LINK! 
conférence de françois asselineau à ne pas manquer ! ce jeudi à genève , uni mail , salle mr60 à 18h15 . !LINK! 
les premiers mariés homosexuels de france accusés de pédophilie !LINK! 
allez cadeau de noël ! !LINK! 
dresde lundi soir ... l ’ allemagne se réveille t'elle ? !LINK! 
voici la transcription du discours historique de gordon duff ( editeur de veterans today ) à la conférence ... !LINK! 
la presse européenne se réveille ... c'est que l'empire craque . ces informations avérées ont été communiquées il ... !LINK! 
magnifique ... je les adore :-) ) ) !LINK! 
je suis curieux de savoir ! pour lutter contre les armes chimiques , les états-unis ont ils l'intention de ... !LINK! 
interdire l'accès à un lieu public à des élus qui votent les subventions qui lui permettent de " survivre " se ... !LINK! 
scandale sous la coupole fédérale . l ’ initiative de la marche blanche qui vise à interdire les pédo-criminels de ... !LINK! 
il y'a pire que l'esclavage , c'est d'avoir des esclaves et de les appeler citoyens . lamartine . 
les cours actuels de l'or inférieure au coût réel d'extraction et de productions pour la moitié des géants ... !LINK! 
france : affaire ménard . " mais cachez donc cette vérité que je ne saurais voir ... " 
la diversité française s'exprime ... vous savez celle qui est si chère a la gauche . !LINK! 
pour que ça bouge un peu ... !LINK! 
un prêt accordé sur des garanties issues des benefices de la bce sur la dette grecque ... mdr ... le serpent ... !LINK! 
l'excellente nouvelle du jour ! il serait sérieusement d'agir de même en suisse ... mais comme le rappelle le ... !LINK! 
" un peuple prêt à sacrifier sa liberté pour un un peu de sécurité , ne mérite ni l'une ni l'autre , et finira pas ... !LINK! 
france : ce week-end les manifestations de soutiens et solidarités avec le peuple palestinien interdite . le ... !LINK! 
excellent . !LINK! 
ukraine : des hélicoptères et des troupes de transports blindées engagés dans l'agression des populations ... !LINK! 
selon la trilatérale ( dont font partie les plus grand décideurs de notre monde ) nous en somme arrivés a un stade ... !LINK! 
mes meilleurs vœux 2015 à chacun d'entre vous . accrochez vous ... ou préparez vous , ça va tanguer ! j'ai ... !LINK! 
en pleine crise à l'onu sur la syrie , il semblerait que la france " socialiste " ait à nouveau frappé les ... !LINK! 
la caisse enregistreuse la plus rapide de tous les temps ... !LINK! 
vol à l'étalage ! il voulait voler la cocaïne des honnêtes petit commerçant immigrés des paquis ... !LINK! 
quels avocats dignes de ce nom , libres , et surtout perspicaces , s'intéresseront un jour aux écrits de la thora et ... !LINK! 
chez mon ami gabriel , entrecôte au beurre de truffes fraîches , la seule et l'unique en suisse ... en europe ... eh ... !LINK! 
le délire continue ... une famille musulmane de 15 membres , un homme , plusieurs femmes et une ribambelle de ... !LINK! 
la dictature parfaite aurait les apparences de la démocratie , une prison sans murs dont les prisonniers ne ... !LINK! 
a 16h00 précise demain vendredi 11 juillet , manifestation devant le siège des nations unies ( l'onu ) contre le ... !LINK! 
renseigné comme l'est poutine , je doute que ces affirmations soient de l'ordre du fantasme ... la duplicité de ... !LINK! 
dans le plus grand secret la hollande vient de faire rapatrier sur son territoire la moitié de ces stock d'or ... !LINK! 
l'uniformisation n'amènera que la destruction de l'âme ... la mondialisation , la normalisation , et la ... !LINK! 
2 mai en mémoire du massacre d'odessa . une année est passée et bien que les auteurs et les commanditaires soient ... !LINK! 
bientôt ... la réalité ? !LINK! 
faire circuler l'information dissidente hors du filtre convenu et conditionné des médias est fort agréable et ... !LINK! 
soyons transparent ... quel choix pour l'ue quel choix pour la suisse ? il n'y en a pas c'est la démocratie ou la ... !LINK! 
invitation : conférence sur le trafic d'organes et les armes chimiques dans les conflits en syrie et au kosovo ... !LINK! 
turquie : manifestations et colère du peuple si elles perdurent ( et c'est le cas encore ce dimanche dans la nuit ) ... !LINK! 
un véritable cauchemar . pour la troisième fois mon fils bryan a été admis aux urgences en soins intensifs . apres ... !LINK! 
ben , vaudrait mieux qu'ils trouvent , celui-ci commence à être tout pourri ... !LINK! 
künzler la verte a décidé d'abolir les routes genevoises ... seuls les tpg tout terrain pourront dorénavant circuler ... !LINK! 
bagarre entre migrants économiques albanais et pakistanais ... ah bon ils fuient la guerre selon vos médias ... !LINK! 
une heure pour traverser geneve ... petite ville de 400 ' 000 habitants . il est absolument évident que nos ... !LINK! 
pour comprendre le monde , il faut savoir regarder avec les yeux de son ennemi comme avec les siens ... 
bonne introspection ... et bonne nuit . plage sonore de ma talentueuse amie russe lamia . !LINK! 
la pensée constructive et salvatrice du dimanche ... !LINK! 
du moment que tu revendique une identité particulière , communautaire , ethnique , religieuse . et que tu en accepte ... !LINK! 
j'en ai fait un article à diffusion tout publique ... un hommage nécessaire , une petite action qui doit faire ... !LINK! 
" ... pourquoi cette immigration de masse a-t-elle été voulue et encouragée par les gouvernements et classes ... !LINK! 
en avant ! !LINK! 
tous cela est vrai , les équipes médicales israéliennes ont été les premières sur les lieux du sinistre . de ... !LINK! 
cohn-bendit toujours aussi pédant , irrespectueux , menteur , hypocrite , et manipulateur , il rejoint allègrement bhl ... !LINK! 
genève ... c'est quoi ce putain de drone ou d'avion qui survole toute la nuit notre ville ! ? 
la turquie ... bientôt dans l'europe selon la volonté de washington , et par conséquent de merkel et hollande ... !LINK! 
j'avais 14 ans , toutes mes dents , et la vie semblait éternelle . nostalgie ... !LINK! 
j'accuse ! nos pouvoirs aujourd ’ hui , totalement substitués ou contrôlés par une oligarchie mondialiste apatride ... !LINK! 
les manifs du lundi en allemagne . le direct live ! !LINK! 
spéciale dédicace à maurice et ces coulis ... pour le reste en tant que géologue et gemmologue , j'ai toujours ... !LINK! 
grace à vous , à tous les lecteurs , mon blog est depuis 10 jours le blog le plus lu de la tdg . plus de 83 ' 000 ... !LINK! 
c'est plutôt l'inverse d'un dérapage , une révélation , si même les élus socialistes commencent à se réveiller ... !LINK! 
vous allez penser en être très éloigné ... et pourtant ! si vous sortez de la " matrice " et pensez par vous même ... !LINK! 
a force de tout vouloir réglementer , notre système va se contracter , soit il implosera sous la pression , soit il ... !LINK! 
hahaha ... mort de rire , en acceptant de baisser son pantalon face à l'arrogance et le racket d'état américain , ... !LINK! 
israël confirme donc bien son soutien manifeste à l'etat islamique et al qaïda . et tente envers tout bon sens ... !LINK! 
difficile de sourire , en suçant ... ! !LINK! 
johnny hallyday ( smet ) , le grand copain à sarko , entre avec fracas dans la grande famille élitiste des pédophiles ... !LINK! 
nous vivons dans un monde effroyable de conformisme , sortir du rand , ne serait ce que momentanément , revient bientôt a se suicider ... 
ukraine last news . une tentative d'attaque de slaviansk par des troupes fidèles à la junte putschiste de kiev a ... !LINK! 
pour ceux qui doutent encore de la situation en syrie . ce que nous avancions il y a une année déjà , sans être ... !LINK! 
qu'est-ce que sont l'islam , le christianisme , le judaïsme , le bouddhisme , mis à part des dogmes , des doctrines , ... !LINK! 
ce camerounais déraciné ( le pauvre ) était régulièrement victime de racisme . ceci expliquant cela ... !LINK! 
on comprend mieux syriza et ces positions récentes de conciliation , voir de totale soumission à l'ue ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
civilisation à programme variable . la démocratie pour l'élite , la dictature pour le peuple ... 
l'esprit du temps a genève . destruction systématique du petit commerce et de l'artisanat ! ! ! tous les services ... !LINK! 
la citation 2013 ... en " hommage " à un gouvernement et un président qui se revendiquent socialiste , mais qui ne ... !LINK! 
1 ' 400 ' 000 manifestants à paris contre le projet " socialiste " du mariage et de l'adoption pour tous ! mitterand ... !LINK! 
1985 ... une parodie humoristique qui devient réalité ? ... finalement lauzier était bien plus visionnaire que ... !LINK! 
la séparation des pouvoirs vient de voler en éclat en france . signe éminemment symbolique de la mort d'une ... !LINK! 
suisse . salt-orange coup de gueule sur des méthodes crapuleuses . n'hésitez pas à témoigner , merci . !LINK! 
gare en sous-sol pour genève , c'est une grande nouvelle , en partie due à la forte mobilisation du collectif 500 ... !LINK! 
92,8 % des détenus de la prison de champ dollon a genève sont des étrangers ! la communauté musulmane est ... !LINK! 
excellente et ahurissante séquence du film network de sidney lumet . préfiguration et anticipation d'un système ... !LINK! 
j'irais même plus loin ... face au bellicisme des usa et considérant qu ' obama à été prix nobel de la paix ( acheté ... !LINK! 
les rebelles sont l'état islamique ... la russie ne se trompe pas de cible , pas comme la france et les usa qui ... !LINK! 
afin de définitivement rompre avec certaines utopies que l'on essaie de vous imposer en instrumentalisant votre ... !LINK! 
la réponse du conseil fédéral est une fumisterie , nous avons en suisse des dizaines de milliers de restaurants , ... !LINK! 
face à la pléthore d'abus à la charge de la collectivité suisse , il s'agit là d'une simple question de bon sens ! ... !LINK! 
marathon de geneve ! arrivée triomphante de mon fils robin et sa valeureuse équipe p & g ... marathon en 3h15 ... yes !LINK! 
très prochainement sur vos écrans ... !LINK! 
panique au sommet ... il m'a toujours semblé qu'il était éternellement lié à un autre état que la france ... !LINK! 
grande victoire pour le front national qui gagne : 14 mairies et 1290 conseillers municipaux . ( chiffres provisoires ) 
la musique adoucit les mœurs ... visiblement la danse aussi ! nombreux ceux qui semblent actuellement en avoir ... !LINK! 
il y a deux manières de conquérir et d ’ asservir une nation , l ’ une est par les armes , l ’ autre par la dette . john adams . 
la sources réelle des attentats chimiques en syrie . possible uniquement avec l'aide indubitable et coupable de ... !LINK! 
l'intelligence métaphysique du monde végétal . !LINK! 
toute la synthèse du socialisme contemporain dans cette phrase révélatrice de françois hollande ... " ça ne coûte ... !LINK! 
méfiez vous , selon des sources avisées , il semble que le personnage planque ces arrêts maladie ! !LINK! 
meurtre à genève . il semblerait selon témoin qu'une bagarre aurait éclaté entre migrants d ’ afrique noire et ... !LINK! 
a titre de réflexion personnelle , et dans la mesure ou il semble que certains s'interrogent , ou même accusent ... !LINK! 
petit hommage à douglas pierce de death in june . dont la tournée française à été interdite par le régime ... !LINK! 
le plr fossoyeur de l'emploi , du social , de l'économie solidaire et maintenant de l'enfance ! une honte abjecte ... !LINK! 
parfaitement prévisible ! par conséquent les créateurs de l'hydre aux multiples têtes sont soit complètement ... !LINK! 
l'humour caustique de l'armée ... quelle idée saugrenue d'avoir spécifiquement choisi ce titre ;-) ... !LINK! 
nos services de renseignements occidentaux parfaitement complice de l'espionnage de l ’ europe par la nsa et le ... !LINK! 
salle du conseil municipal . photo demir sönmez . !LINK! 
les succès du mcg trouvent reconnaissance et ces idées longtemps considérées comme dissidente et populistes ... !LINK! 
hollande le président qui va vous faire bouffer l'immigration en plat de résistance . remplacement de population ... !LINK! 
600 nouveaux policiers d'ici 2020 ... eh bien ! soit il faut s'attendre a une explosion de la criminalité d'ici ... !LINK! 
finalement c'est l'eu qui c'est tiré une balle dans le pied ... par petit caprice et vengeance malsaine elle a ... !LINK! 
nouveau ! ! ! toi aussi devient un informateur citoyen de la gestapo , toi aussi volontairement et de ton plein ... !LINK! 
la situation française vue par la première chaîne nationale russe . ils y font part d'une tension inter-ethnique ... !LINK! 
odessa . ce n'est pas 38 victimes mais bien 118 qui ont été abattues à odessa . abattues en effet ! selon les ... !LINK! 
la parole de l'homme politique est aujourd'hui tellement verrouillée , que je crains fort qu'il n'y ait plus rien ... !LINK! 
france : la police d'état a enfin finit le décompte des manifestants , ils étaient 7 ... !LINK! 
la ministre des transports " la mère künzler " se réveille enfin après 4 années d'hibernation , en effet a quelques ... !LINK! 
bernard henri-levy , le fossoyeur criminel en visite a genève ... !LINK! 
crédit suisse va dénoncer au rabais à une puissance étrangère hostile le nom de plus de 1000 de ces ... !LINK! 
hallucinant ... les caisses maladies entrent en campagne pour sauver leurs fesses ( et les profits de leurs ... !LINK! 
vague massive de suicide en france ! hollande vient d'annoncer le prolongement à vie de son mandat présidentiel . 
antonio le roi des bobo au pays des bisounours ... il aimerait nous faire croire que des clandestins qui ... !LINK! 
sondage minder : 65 % oui - - - 25 % non seul une partie des électeurs du plr 45 % voteront non ! ... !LINK! 
les vraies images du 14 novembre ... celles que les médias n'ont pas montré ! a titre d'information cette ... !LINK! 
j'ai la triste tâche de vous annoncer le décès de mon ami claude covassi ! fondateur et militant actif de ... !LINK! 
normal ... 1er bon avec cette bande de malade , si hollande était à contre-sens , il s'agirait d'une preuve de ... !LINK! 
sans abris ... quelle est la prochaine étape ? !LINK! 
excellente intervention de michèle sibony , vice présidente de l'union juive française pour la paix . afin de ... !LINK! 
l'indignation sélective ... selon de stricts intérêts idéologiques . charognard ! !LINK! 
l'europe ... prix nobel de la paix ... faut-il en rire ou en pleurer ... !LINK! 
angela merkel et son parti le cdu souhaite imposer le service obligatoire d'une année pour torcher le cul des ... !LINK! 
le couple parfait , l'image d'excellence ... mais vous allez vous métisser , vous multiculturiser , bande de culs ... !LINK! 
non à la grâce du multirécidiviste el shennawy | signez la pétition au président de la république !LINK! via 
et pendant que tous les yeux du petit peuple étaient tournés vers la grèce ... le parlement de l'ue vote en ... !LINK! 
le pbd en processus de disparition ... je m'en félicite ! nous n'avions pas besoin en suisse d'un pdc plus bourgeois bobo encore ... 
une bombe à retardement ... lorsque ils constateront enfin qu'ils ne recevront jamais ce qu'ils demandent , qu'ils ... !LINK! 
la ligue tessinoise remporte la victoire et devient majoritaire à l ’ exécutif du canton ! le réveil national du ... !LINK! 
déraillement du train à paris : 7 morts et de nombreux blessés . des racailles de la banlieue voisine étaient sur ... !LINK! 
le néo libéralisme et sa conjonction avec l'internationalisme du socialisme représente le tsunami d'une tyrannie ... !LINK! 
il est évident que profitant des réseaux migratoires de nombreux djihadistes , blessés ou exténués par plusieurs ... !LINK! 
la mauvaise foi et le mensonge permanent des politiciens ont réussi à dégoûter définitivement plus des deux tiers ... !LINK! 
on entre dans un délire total ... après des logements luxueux , un salaire , des femmes locale délaissée à baiser ... !LINK! 
les américains sont en effet passé maître dans la mise en scène ... je reste donc particulièrement dubitatif ! ... !LINK! 
les socialistes instituent la délation ! me pose la question si le formulaire n'aurait pas été copié sur ceux de ... !LINK! 
n'oubliez pas ce samedi à 14h00 place bel-air , genève ! !LINK! 
ils sont heureux , ils respirent le bonheur , c'est vraiment une belle et grande fête ... !LINK! 
mauro poggia élu au conseil d'état de geneve . très grande victoire pour le mcg ! 
qui peut encore croire dans la justice ? elle n ’ existe pas , elle n'est qu'un simulacre populaire destiné à ... !LINK! 
la russie qui a enfin annoncé vouloir militairement intervenir en syrie afin de porter secours à l'armée ... !LINK! 
heureux solstice d'hiver à tous mes amis et connaissances ! que cette éternel recommencement cyclique vous ... !LINK! 
bravo aymeric caron ! tant il est difficile de se confronter au mensonge , à la mauvaise foi , au chantage ... !LINK! 
cet officier danois à été capturé par les autonomistes à slaviansk , il s'agit d'un mercenaire qui travaille pour ... !LINK! 
voilà qui sont les maîtres ... qui sont ceux qui guident aujourd'hui l'humanité vers une auto destruction ... !LINK! 
attention a une certaine de che poutina bellisima ... une musulmane algérienne vivant sur les terres française ... !LINK! 
le délire cosmopolite , multiculturel , destructeur de notre identité intrinsèque , frappe même les villes ... !LINK! 
tous les parents de victimes doivent s'unir et ensemble déposer plainte commune contre l'état . le gouvernement ... !LINK! 
combien pour les centaines de milliers de sdf que compte la france , dont des milliers d'enfants ... combien pour ... !LINK! 
ukraine . voici le bilan des pertes depuis le début du conflit . morts , sérieusement blessés , ou capturés : chez ... !LINK! 
entreprise de lyon pour compter les véhicules a plaques françaises ? aucune entreprise capable de faire ce ... !LINK! 
dénoncer un acte de cohésion sociale , une action visant à obtenir le pleine emploi pour nos résidents ... reflète ... !LINK! 
boris le lay , rédacteur de la plate forme d'information beizh athao , à été condamné cette semaine par le tribunal ... !LINK! 
si je suis clairement la pensée du sieur duhamel , la libération fut donc la plus grande catastrophe française de ... !LINK! 
d'authentiques démocrates ... !LINK! 
la mondialisation ? des esclaves qui travaillent a la place de chômeurs et pour le strict profit d'une élite richissime ... 
basel ... défilé traditionnel des harleys du père noël ... !LINK! 
la quenelle ... véritable phénomène de société ! !LINK! 
coup de tonnerre sur l'ue . vincent brousseau l ’ un des deux économistes français de la banque centrale européenne ... !LINK! 
véritable déclaration de guerre ! les islamistes turcs d'erdogan abattent un chasseur russe à la frontière ... !LINK! 
en plaine expansion grâce à la souche virale hollandique ... !LINK! 
" très peu de personne comprennent ce que fait poutine en ce moment . et presque personne ne comprend ce qu ’ il fera ... !LINK! 
la créature se retourne contre son créateur ... !LINK! 
l'instant music du dimanche ... !LINK! 
calais france ! les migrants en surpopulation démente à calais sont déplacés dans le reste de la france en jet ... !LINK! 
l'arrogance infinie de ceux qui se considèrent comme les maîtres incontestable de notre monde . il conviendrait ... !LINK! 
pour vous donner une idée de ce qu'il se passerait si une bombe h " de type balistique " russe tombait sur paris ... !LINK! 
ou est la source , quelle est t'elle ? l'avons nous perdue ? l'humanité est t'elle condamnée à l'errance ? 
représentatif du raté " socialiste " ... c'était prémonitoire . bon maintenant une semaine de chiallerie et de mises ... !LINK! 
magnifiques symboles ... pour cette période de fêtes ! le cerf et la cathédrale . !LINK! 
la sagesse l'emporte . la voie à suivre pour toutes les nations d'europe qui souhaitent survivre et conserver ... !LINK! 
l'archétype même des délinquants est tellement récurent qu'il convient que le petit peuple soumis soit protégé de ... !LINK! 
élections en grèce : les grecs ont choisi la sodomie douce ... mais avaient ils le choix ? 
que des hommes , jeunes ... ou sont les femmes , les enfants ? ne les cherchez pas , les très rares que vous verrez , ... !LINK! 
je la repost , tellement son actualité devient criante et effrayante ! !LINK! 
bachar el assad : " les etats-unis ne peuvent vaincre le terrorisme après l'avoir propagé " les pays qui ont ... !LINK! 
votation suisse . particulièrement satisfait , la suisse fait office de pionnière en matière de rémunérations ... !LINK! 
je sais que plus personne n'en a rien a foutre ... le sujet m'intéresse plus personne , et c'est la raison pour ... !LINK! 
excellente et intelligente nouvelle série , vivement conseillée ... !LINK! 
des centaines de milliers de nigérian débarquent en europe chaque année ... la communauté chrétienne est de très ... !LINK! 
la conférence de françois asselineau ce jeudi 07 nov . est annulée ! mille regrets ... !LINK! 
la france pathétique ... !LINK! 
j'abhorre le mensonge , je hais les menteurs , notre monde à aujourd'hui besoin de vérité . 
leukerbard ... 1er septembre , il neige sur les sommets . !LINK! 
il n'y a pas de complot , pas de conspiration , ça n'est pas nécessaire ils ont le pouvoir ... !LINK! 
meurtre à genève . il semblerait selon témoins qu'une bagarre aurait éclaté entre migrants d ’ afrique noire et ... !LINK! 
coup de tonnerre en france . l'alliance ump ( libéraux ) , socialiste , front de gauche et verts ... fait un score de ... !LINK! 
la justice selon le modèle " socialiste " ... racailles , voleurs , pédo-criminels , braqueurs , s'en sortent ... !LINK! 
manif de quimper ... ça commence à chauffer ! !LINK! 
la situation en france depuis que les socialistes sont au pouvoir . destruction de l'identité familiale , ... !LINK! 
la prétention infinie et l'immunité universelle ... !LINK! 
bien la preuve que cette europe des élites technocrates ne sont définitivement que les larbins des usa ! !LINK! 
yasser arafat empoisonné au polonium ! !LINK! 
tel aviv sur seine ... démonstration de ségrégation et de racisme ordinaire ... grâce au " socialisme " le conflit ... !LINK! 
oskar freysinger va soutenir et rejoindre le comite romand de l'initiative minder contre les salaires abusifs ! 
l'économie mondiale est sur le point de disjoncter . d.stockman ( ancien conseiller financier de reagan , et ... !LINK! 
oskar president de notre beau pays ça le fait , ça le fait même très bien ! !LINK! 
ahhh encore un autre déséquilibré ... c'est une épidémie sans doute ! !LINK! 
sondage tribune de genève . je crois que les choses sont limpides ... le conseil fédéral ferait bien de ... !LINK! 
le nouvel empire sera un avorton mort né ... il ne verra peut être jamais vraiment le jour . je prend les paris ! 
le quotidien genevois ... !LINK! !LINK! 
allez ... pour 810 . - faites vous inoculer le virus ebola , baladez le avec sourire dans votre entourage , et si vous ... !LINK! 
après avoir applaudi les nazis à kiev , après avoir participé à l'émancipation et l'expansion de l'état islamique , ... !LINK! 
quelle doxa , doctrine , m'oblige à être solidaire , fraternel , d'un amour inconditionnel , pour mon prochain , pour ... !LINK! 
des suisses audacieux et précurseurs !LINK! 
genève : république des petits copains ... !LINK! 
magnifique ... je les adore :-) ) ) !LINK! 
a signer et faire signer ! !LINK! 
malgré plus de trois mois d'absence de l'école , dont plus de deux mois hospitalisé , mon fils bryan a réussi sa ... !LINK! 
alors qu'ils les ferment par centaines chez eux , ils en ouvrent par centaines chez nous ... !LINK! 
le peuple suisse à voté . les autres peuples d'europe en rêvent ... !LINK! 
france : comparatif éloquent des manifestations du 13 et du 27 janvier ... je crains que la préfecture aux ... !LINK! 
lancement de ma page de candidature à la députation du grand conseil de genève , sous la bannière du mcg liste n ° ... !LINK! 
tous ces enfants remercient vivement les usa , la france , et les monarchies du golfe ... sans la livraison massive ... !LINK! 
9 à 12 mois , c'est le temps de gestation d'une relation . c'est le temps nécessaire à la circonvolution complète ... !LINK! 
le grand rêve mondialiste ... des populations déculturées , désidentifiées , déracinées , déstabilisées ... le ... !LINK! 
en clair daesh vole le pétrole syrien , organise des convois vers la turquie , le pétrole disparaît , et ensuite il ... !LINK! 
on comprend mieux toute cette complicité qui les lie ... :-) !LINK! 
petit rappel pour ceux qui oublient ... il serait aisé de remplacer le drapeau ukrainien par le drapeau d'al nosra ... !LINK! 
histoire belge ... ne riez pas , cette histoire aurait pu être suisse , notre justice de bobo émotifs de gauche ... !LINK! 
celle des 97 % diront nous ... les 3 % restant , eux , empochent tout . !LINK! 
les enfants gâté du système sont fâché ! et comme les petits capricieux ils souhaitent nous le faire savoir ... !LINK! 
mondial . les seules équipes que je soutient sont celles qui ont en large majorité des joueurs " de souche ... !LINK! 
je la repost sous forme d'article ... !LINK! 
le " socialisme " tue ... ! 
question de mœurs , de respect , et de culture ... !LINK! 
michel houellebecq : " on s'habitue à tout , même aux attentats " !LINK! 
a l'aide d'une barre de fer il repousse deux braqueurs armés de faux pistolet ! il est condamné ! l'exemple ... !LINK! 
pour un tweet satirique dieudonné incarcéré ce jour pour apologie du terrorisme . le gouvernement socialiste ... !LINK! 
la moitié de mes publications sur mon profil facebook disparaissent curieusement au bout d'un certain temps ! ... !LINK! 
a l'heure ou le libertinage assumé d'un député mcg fait la une de nos journaux ... voyons ce qui se passe sur ... !LINK! 
12 ' 000 j'aime pour merah ... ! ! ! l'umps : cela concerne juste quelques dizaines de fanatiques ... !LINK! 
pour acheter des armes ? assassiner les civils du donbass ? et assurer la main mise atlantiste ( surtout us ) sur ... !LINK! 
serait-ce la seule chose qu'ils soient capable de faire ? !LINK! 
les fossoyeurs de nos emplois ... !LINK! 
besoin de calme , de beauté , de sérénité ... tant le monde devient fou ... entassés , surpopularisés , stressés , ... !LINK! 
il est pas migrant , pas immigré , pas beur , pas noir ... juste un blanc , un français ... un jour le ... !LINK! 
escroquerie astucieuse au casino ... 3 ans de prisons ! vol du sac et matraquage d'une petite vieille de 80 ... !LINK! 
petite présentation des vilains fachos d'extrême droite que fait coffrer chaque jour manuel valls ... ( manu le ... !LINK! 
grâce à la politique de gauche pseudo humaniste et la politique de droite sclérosée par les intérêts de ... !LINK! 
formation d'hôtesse d'accueil tourisme avec distancia . !LINK! 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
démonstration de la partialité , voir de la manipulation institutionnalisée de l'émission infrarouge , qui pourtant ... !LINK! 
me semblait vivre à genève ... j'ai du me tromper avec une succursale algérienne ! ? 
excellente nouvelle . ecopop ... oui les suisses ont compris que le conseil fédéral les prenait pour des cons ! ... !LINK! 
en regard des taxes , impôts , contributions , règlements , normes , toutes les entreprises sont aujourd'hui forcées à ... !LINK! 
hollande commence même a avoir peur de sa propre armée ... le président français commencerait il a se rendre ... !LINK! 
eh bien non , l'udc en aurait elle marre de faire le toutou bien sage pour le plr ! l'alliance avec le mcg est un bon choix 
erdogan est un salopard ... un mafieu qui tend la main aux fondamentalistes . mais il faut avouer qu'il s'agit la ... !LINK! 
choc : israël teste des médicaments expérimentaux sur les prisonniers palestiniens , des chirurgiens en début de ... !LINK! 
l'arme absolue dans un système qui se veut répressif , conformiste , et dictature d'une pensée unique ... nous y ... !LINK! 
exclusif : soyons clair ... que l'on soit pour ou contre l ’ intégrité de l'ukraine , portons un regard dénué du ... !LINK! 
50 % d'augmentation sur le gaz , le racket massif du petit peuple d'ukraine peut débuter . les basses besognes ... !LINK! 
plusieurs centaines de milliers de manifestants en espagne , et au portugal ... cent milles en italie ! quid des ... !LINK! 
la coalition usa-france-arabie saoudite ... ne s'attaque pas à deasch , dans les faits et leur guerre contre le ... !LINK! 
conférence le 23 mai à genève université . avec l'éminent critique , journaliste d'investigation et écrivain : ... !LINK! 
malgré l'envoi massif de troupes , de bombardements journaliers qui tuent essentiellement des civils voir des ... !LINK! 
conférence sur la syrie , genève 01 mars 2013 . pour ceux qui n'ont pu s'y rendre et ceux qui veulent la revoir ! ... !LINK! 
les russes sont-ils en train de devenir les héros de notre temps ? ils ont soutenu assange , protégé snowden , ... !LINK! 
n'oubliez pas demain 18h30 maison des associations geneve . conférence de slobodan despot ! !LINK! 
remplacement de population ! ? les français sont poussés au chômage par une politique d'immigration massive , ... !LINK! 
" le système ce n'est pas dieu ... et dieu qui n'intervient qu'au travers de l'incarnation du vivant , de l'homme , ... !LINK! 
rappel une feuille référendaire circule sur les stands du mcg en ville de genève , merci d'avance de la signer . il ... !LINK! 
outil principal des médias et des politiques « la diabolisation » est une technique de manipulation des esprits ... !LINK! 
le songe du dimanche , magnifique ... !LINK! 
symbolique et géométrie sacrée universelle ... jalousement gardée par certains qui pensent en être les ... !LINK! 
la vérité reflète la lumière , le mensonge l'obscurité . notre avenir est inquiétant ... 
24 février , l'otan ( surtout les troupes américaines ) fait parader son armée et ces blindés à quelques mètres de ... !LINK! 
mali ... qui a la réponse ? :-) !LINK! 
il serait temps ! si la barbarie doit être stoppée , c'est bien à celui qui livre armes et logistiques qu'il faut ... !LINK! 
je suis suisse de souche depuis 1460 ... faut il que je m'en excuse ? 
uniformité , fusion , et conformisme sont la doxa d'un nouvel ordre mondial qui nous réduira à terme au néant , je ... !LINK! 
100 ' 000 frontaliers viennent de loin travailler à genève , ville qui compte près de 40 ' 000 résidents sans emplois , ... !LINK! 
embargo sur les denrées alimentaires non conforme de la russie ... l'ue envisage de saisir l'omc et la commission ... !LINK! 
vouloir comprendre et définir notre monde de manière intellectuelle et concrète mène immanquablement à la folie ... !LINK! 
c'est un gag ? qu'est ce que c'est que cette histoire ahurissante , qui peut me confirmer la véracité de cette ... !LINK! 
conseiller municipal musulman de la haye , il veut interdire les chiens ... va se faire haïr par les petites ... !LINK! 
après bhl voilà qu'obama se pète aussi aux amphétamines ... le pauvre ! !LINK! 
ce projet de 50 millions savamment saucissonné dès le départ ... ( histoire de faire passer la pilule aux naïfs ... !LINK! 
paléo festival avec mon fils bryan ! !LINK! 
comme partout en europe , la vache laitière travailleuse et populaire , au pis déjà durement enflammé , n'aura ... !LINK! 
triste fait divers esteban - - meric la vérité pointe son nez , et si le gouvernement socialiste ( valls , ayrault ... !LINK! 
concept novateur et fort intelligent pour un coût dérisoire ... !LINK! 
boukovski , un des plus grand dissident de l'ex urss bolchevique vous explique ce qu'est l'ue ! il devient ... !LINK! 
affligeant et inique ! !LINK! 
le 26 octobre à paris . pour ceux qui peuvent s'y rendre . il serait vivement souhaitable que cette journée de ... !LINK! 
après une rupture de contrat qui décrédibilise définitivement la france , après cet affront d'autant plus marqué ... !LINK! 
je ne le répéterais jamais assez . sortez votre argent des banques et placez le dans les coffres de ces mêmes ... !LINK! 
deux accidents mortels en une seule matinée . au delà du drame , et de mes condoléances sincères aux familles et ... !LINK! 
soirée du 24 décembre : si dans mes amis fb quelques uns n'ont rien prévu ou sont seuls , qu'ils me contactent ici ... !LINK! 
3000 juifs refoulés ... et non les 25 ' 000 du trompeur rapport bergier qui a ainsi fait le nid vindicatif et ... !LINK! 
tout frais payés , l'etat islamique s'implante sournoisement mais sûrement en europe . comme je le prédisait lors ... !LINK! 
sur le vif ... la mafia militaro-industrielle en ballade sur les quais de genève ... !LINK! 
lui et son gouvernement sont effrayants ... qui disait : " le socialisme est la salle d'attente du fascisme " !LINK! 
#migrants ils fuient tous la guerre ... mais tous ont laissés femmes et enfants sur place ! 
l'ex vice directeur de la cia m.morell déclare ouvertement que la chute d'assad sera sans doute une ca .. !LINK! 
que la france s ’ intéresse enfin à ces ressortissants et qu'elle assume les infrastructures qui leurs sont ... !LINK! 
les petites marionnettes profitent de leurs avantages ... j'espère que vous n'imaginez pas que ce sont ceux-ci ... !LINK! 
a faire circuler et signer ! ! ! cette affaire n'a jamais été claire , nul doute que des pressions internes et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les maîtres du monde ... savez vous par ailleurs que le quotient intellectuel moyen des citoyens américains est ... !LINK! 
" la france est une dictature pour un quart des élèves américains " pour seulement un quart ! ! ! mais quels ... !LINK! 
no comment ... !LINK! 
une vaste fumisterie , dénoncée à maintes reprises par certains au mcg . et pendant ce temps notre conseil d'état ... !LINK! 
david crowley le réalisateur du prothétique film " " gray state * qui anticipe l'état totalitaire vers lequel nous ... !LINK! 
selon les médias ce jour les usa annoncent envisager livrer des armes à l'ukraine de l'ouest ... dans les faits ... !LINK! 
voulez vous me dire en quoi l'emploi du temps de ce sac à graisse pédophile et fondamentaliste devrait il nous ... !LINK! 
en russie c'est l'exact inverse d'une gestion a la française . hollande planche depuis des mois sur le mariage ... !LINK! 
ni menteur , ni escroc ... juste socialiste ! pris la main dans le sac , doit être plus con que ces autres ... !LINK! 
la suisse : bientôt 500 milliards d'euros en obligations étrangères exigible , du fait de sa politique de lien ... !LINK! 
plus de 68 résolutions de l'onu non respectées , une occupation effroyable de territoires occupés illégalement , ... !LINK! 
gros problème de détection d'ennemis par les radars de notre défense territoriale ... alors que les commissaires ... !LINK! 
soutien clair de thomas minder à ecopop je salue un grand bonhomme dont l'esprit et le courage politique planent ... !LINK! 
la suite de mon coup de gueule sur les méthodes scandaleuses de salt et intrum justicia ( ces deniers étant ... !LINK! 
vive l'otan , vive l'oligarchie atlantiste us / ue ... je crains que les idiots utiles de la pseudo révolution ... !LINK! 
fini les kebab , fini macdo , et autres malbouffe de masse ... on ne regrettera finalement que le saucisson !LINK! 
frappent fort la jeunesse identitaire ... !LINK! !LINK! 
comme pour la france le problème touche aussi cette suisse sous influence , sous l'impulsion de petits maîtres ... !LINK! 
assumez maintenant . !LINK! 
moscou , la température régionale pourra atteindre - 360 degré dans certaines régions périphérique , - 260 degrés ... !LINK! 
no comment ! !LINK! 
eh oui , le pognon , le soutien des médias , se revendiquer socialiste , avoir ces entrées à l'elysée , ça fait pas ... !LINK! 
parlement européen . daniel cohn bendit , lors du brillant discours de marine le pen . " tais toi saloperie " ... !LINK! 
les manifestants pro migrants exhibent fièrement les drapeaux de al nosra , branche terroriste de al qaïda en ... !LINK! 
liberté d'expression que l'on vous dit ... !LINK! 
l'élimination de l'argent liquide est une passe fondamentale à la finalisation de la dictature d'un nouvel ordre ... !LINK! 
quand la science dépasse la fiction ... ou lorsque elle démontre faits et chiffres à l'appui , que l'idée d'une ... !LINK! 
obama ( prix nobel de la paix ... ) annonce ce soir avoir pris la décision de frappes militaires prochaine sur la ... !LINK! 
le système social et d'assistance suisse est en échec total , les coût de l'assistance explosent , ils ont doublé à ... !LINK! 
afin de bien comprendre que c'est assad qui est visé et non réellement cette nébuleuse qu'est l'ei , entité qui ... !LINK! 
oskar freysinger : ainsi donc , l'ue se dit exaspérée par la suisse ! exaspérée par sa liberté , sa souveraineté , ... !LINK! 
fabuleuse satire de nos gouvernements et de notre système politique ... l'exacte représentation des dernières ... !LINK! 
ce soir à donetsk , riposte des autonomistes du donbass qui tirent sur l'artillerie des milices atlantiste pro us ... !LINK! 
nous l'attendions , là voilà ! le conseil fédéral c'est enfin réveillé , envers et contre l'oligarchie dictatoriale ... !LINK! 
remplacement de population ! ? les français sont poussés au chômage par une politique d'immigration massive , ... !LINK! 
ils paient jusqu'à 8000 $ simplement pour passer de l'afrique en europe ... de nombreuses familles en suisse et en ... !LINK! 
je rejette le communautarisme ! et je regrette que la plupart des candidats ( y compris dans mon parti le mcg ) ... !LINK! 
incroyable intervention de poutine lors de la rencontre du club valdaï ... le choc des mots , sans fards , sans ... !LINK! 
football : la fifa défraie la chronique chaque jour qui passe et fait les unes du monde entier . par contre les ... !LINK! 
de l'humour pour commencer l'année ... lol !LINK! 
les grecs y ont cru , ils ont pensé voter pour une alternative d'extrême gauche qui les sortiraient d'une ... !LINK! 
hallucinant , le conseil de sécurité de l'onu refuse de venir en aide aux populations civiles du donbass ! la ... !LINK! 
excellent . a voir ... comment les russes voient la france ... via la première chaîne nationale russe ! si une ... !LINK! 
mon filleul de 10 ans en regardant la dernière vidéo de valls . " dit tonton , hitler il était comme lui ? " " oui ... !LINK! 
particulièrement intéressant ... !LINK! 
a l'heure ou fabius s'insurge sur la possible implication de damas dans l'attentat du liban . moi je m'insurge ... !LINK! 
hollande mais sans langue de bois ! l'opération mali est totalement réussie , areva conserve son contrat exclusif ... !LINK! 
l'etat juif main dans la main avec al qaïda et l'etat islamique ... même l'onu et ban ki moon n'osent plus le ... !LINK! 
slobodan despot : pourquoi la rts n ’ a pas réagi aux snipers de maïdan * [ audio ] !LINK! 
initiative sur l'or ... oui le 30 novembre ... le hit de l'hiver :-) !LINK! 
pertinente interrogation d'isabelle chevalley . nul doute que nous serions étonné des connexions inter-bancaires ... !LINK! 
ne l'oubliez pas . !LINK! 
la même technique à été utilisée pour faire basculer les premières manifestations en syrie ... malgré une ... !LINK! 
france : scandale ... 4 députes de l'opposition interdit d'entrée à l'assemblée nationale lors de cessions ! la ... !LINK! 
hodgers : pendant toute mon enfance je n'ai pas eu de père ... enfin , tout s'explique ! ... !LINK! 
a l'heure ou le chimique monopolise tous les " grands " hommes de ce monde ... a l'heure ou les états unis menacent ... !LINK! 
une ami de très longue date nous a quitté ce jour ... rip john ! !LINK! 
grand paradoxe de société , ceux qui se revendiquent de charlie en étaient pourtant les plus grand pourfendeurs ... !LINK! 
marion maréchal , brillante députée appelle a l'insoumission ! par ailleurs elle nous apprend qu'un projet de loi ... !LINK! 
deuxième tentative ( déjouée ) de hacking aujourd'hui sur mon ordinateur et mon compte facebook ... visiblement je dérange certains . 
les droits de l'homme sont une chasse gardée exclusive d'une humanité désoclée , désidentifiée , déracinée , il ... !LINK! 
le gouvernement socialiste de hollande est aux abois , sa recherche de nouvelles sources de revenus en devient ... !LINK! 
le monde à changé , nous sommes passé du colonialisme territorial au colonialisme économique . 
ça sent le gaz ... en ukraine !LINK! 
l'instant music du dimanche . et mon clin d ’ œil amusé à la suisse de demain ... !LINK! 
ah bon ... en suisse aussi ! ... !LINK! 
le bombardier russe à bien été abattu sur le territoire syrien , les chasseurs turcs ayant de fait violés l'espace ... !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
le vol mh17 ... en ukraine ... dont plus personne n'ose parler ! les preuves satellites russes seraient ... !LINK! 
lors du vote pour entériner le budget américain et le relèvement du plafond de la dette ( abyssale ) , une ... !LINK! 
toute ressemblance avec la géante sculpture de la place vendôme est purement fortuite ... pour le reste , et selon ... !LINK! 
la prise en otage des élèves pour faire pression sur notre gouvernement est scandaleuse en soi . le comportement ... !LINK! 
pas mal ... la vraie nature des cuistres ! !LINK! 
seule la vérité dérange vraiment . il semblerait que " valeurs actuelles " ait tapé dans le mille ... !LINK! 
frontière russo-ukrainienne , des dizaines de milliers de civils fuient les combats et les bombardements ... !LINK! 
la séqu . n'est pas datée , mais il semble qu'elle ait été sortie des tiroirs et date de 2012 . on comprend mieux sa disparition ! 
que l'on apprécie ou pas l'artiste , c'est bien ce qui s'appelle du racket d'état ! dieudonné c'est produit à de ... !LINK! 
le mondialisme et le multiculturalisme représentent à terme , la destruction de la démocratie , mais pas seulement , ... !LINK! 
européennes : ce n'est pas la victoire des " extrêmes droites " comme le présente crûment une presse aux ordres qui ... !LINK! 
oh merde ... je ne suis qu'un goy ... on m'a beaucoup dit que les tenants du talmud étaient bien plus intelligent ... !LINK! 
le trait d'humour du week-end ! un homme va chez son médecin : son testicule gauche est enflammé . le toubib ... !LINK! 
il y a plus de 20 ans maintenant , et au delà de tout problème économique ou social , je dénonçait déjà la ... !LINK! 
un fond de pension suisse désireux d'économiser sur les taux d ’ épargnes négatif imposé depuis le début de l'année ... !LINK! 
delirium tremens d'un gouvernement et d'une justice téléguidée , sclérosée , et atteinte de charlisme aigu ! la ... !LINK! 
dissonance cognitive et déni sont les fléaux d'un monde moderne totalement noyé sous le flot continu ... !LINK! 
vive l ’ europe ... !LINK! 
réchauffement climatique : 10 septembre calgary canada ... !LINK! 
la tdg à changé son algorithme représentatif des blog les plus lu , ça n'est plus les lectures cumulatives sur le ... !LINK! 
la femme de yushenko , leader de l'opposition ukrainienne qui veut faire entrer l'ukraine dans l ’ europe , ces gens ... !LINK! 
france . nicolas , un militant pacifiste de la manif pour tous condamné à 4 mois de prison dont 2 ferme . taubira ... !LINK! 
genève ma ville ... la suisse mon pays ... !LINK! 
la suisse à timidement mais courageusement tracé la voie aujourd'hui . l'europe des oligarques et mondialistes va ... !LINK! 
hollande n'a pas de vision européenne , la vision " socialiste " contemporaine est internationaliste , mondialiste , ... !LINK! 
formation d'hôtesse d'accueil tourisme avec distancia . !LINK! 
turquie : manifestations et colère du peuple si elles perdurent ( et c'est le cas encore ce dimanche dans la nuit ) ... !LINK! 
partisan du grand genève et contre toutes discriminations ... sic ... autant dire plus clairement , ... !LINK! 
pendant que les médias sont occupées ailleurs , pendant que votre esprit est focalisé sur les derniers ... !LINK! 
la plus grande simplicité ... la plus grande revendication . dans la plus grande indépendance . dans la plus grande ... !LINK! 
une gauche qui n'a rien de socialiste , qui impose une dictature des minorités , qui institue le droit supérieur ... !LINK! 
les usa pays de la liberté ou de l'incarcération ? ! avec 2,5 millions de prisonniers les usa détiennent la palme ... !LINK! 
le paradigme politique mondial à changé , il n'y a aujourd'hui plus ni gauche ni droite , ni extrême gauche ni ... !LINK! 
pour que cela soit enfin clair ... a tous ceux qui croient encore au père noel , au terrorisme , au hasard . !LINK! 
la vérité triomphe toujours , mais après la guerre , alors qu'elle n'a plus sens . 
brisons l'hypocrisie ! !LINK! 
la suisse dernier bastion de résistance en ue ... !LINK! 
enfin ... ! après tant d'année de résistance cuba se cambre et se résigne finalement à lécher le cul de son bourreau . !LINK! 
il semblerait que ça chauffe à l'est , mais aucune confirmation sur place ? des terroristes auteurs d'un coup ... !LINK! 
expansion et contraction ... construction et dissolution ... solve et coagula ... il s'agit de la pulsation de ... !LINK! 
éternel ... !LINK! !LINK! 
ceci n'est pas mon monde , et ne le sera jamais ! regardez juste ce que l'homo-consumériste devient ... une bête ... !LINK! 
comment financer massivement les djihadistes en syrie sans en avoir l'air ... !LINK! 
les méthodes fascisantes habituelle qui servent à disqualifier d'office l'adversaire politique . j'ai toujours ... !LINK! 
réfugié à genève où il a expatrié et protège l'ensemble de sa famille ... ou il est au bénéfice d'un forfait ... !LINK! 
la république des copains ! !LINK! 
lorsque l'on parle de l'ue il est fondamental de marquer la différence et ne pas tomber dans le piège sémantique ... !LINK! 
darkwood , live samedi soir , citrons masqués , yverdon ... salle comble , magnifiques formations , darkwood et ... !LINK! 
un petit " talent " personnel ... la musique . composition personnelle travaillée et mise en piste en 2005 . le ... !LINK! 
cette journée est particulière pour moi ... !LINK! 
conflit financier des banques suisse avec la gouvernance américaine ... aaahhh schlumpf ! une élection de nos ... !LINK! 
des pauvres expulsés de leur logement pour loger des migrants . le nouveau dogme de la social-démocratie au ... !LINK! 
clair , non ! ? !LINK! 
l'avenir ... ça laisse songeur ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
flamby premier ne veut toujours pas livrer le mistral à la russie , la france ( cet à dire les citoyens ... !LINK! 
ah , je me disais bien qu'à défaut d'être assassinée , elle subirait d'une manière ou d'une autre les foudres de ... !LINK! 
jusqu'où l'ue baissera son froc ? !LINK! 
75 ' 000 réservistes mobilisé , en plus de l'armée régulière , afin de mater une population déjà écrasée , et quelques ... !LINK! 
terrifiant pour notre avenir , mais séquence magnifique ! !LINK! 
il y a des enfants , pas tous , en qui réside l'essence de tout l'univers ... a leur contact , tout semble clair , ... !LINK! 
les propos de l'élu ne sont certes pas très intelligent . mais depuis quand l'islam est il devenu une race ... !LINK! 
excellente motion parlementaire fédérale de 0 . freysinger qui reprend l'ensemble de mes publications de ces ... !LINK! 
des milliers d'hommes au sol ne serviront à rien , à part empirer la situation ! les usa et le laquais ue ont déjà ... !LINK! 
cela fait près de 10 ans que nous le répétons , inlassablement ... a chaque fois nous avons entendu le même ... !LINK! 
sacrifié sur l'autel du mondialisme cosmopolite et du multiculturalisme . véritable génocide de la diversité . !LINK! 
le problème contemporain n'est en rien politique . il est entre le conscient et l'inconscient ... tout " et je dis ... !LINK! 
épatant ... je n'y croyais pas , mais il en reste qui sont exposés et qui ont encore des couilles ! !LINK! 
toute cette clique de gauche intellectuelle cosmopolite qui défend aujourd'hui le mariage et l'adoption pour ... !LINK! 
lgbt youth scotland ... n'est-ce pas la section suisse de cette association que soutien et subventionne la ville ... !LINK! 
crimée une année après la rupture ... 98 % des citoyens disent la situation bien meilleure sous l'influence russe , ... !LINK! 
très judicieux de le redire ... pertinente et claire analyse de paul craig roberts . !LINK! 
non seulement nous savons avec certitude que des agents étrangers israéliens , américains , turcs , de l'otan et de ... !LINK! 
l'actualité brûlante démontrée par jean jaurès . démonstration du socialisme originel et sa rupture actuelle ... !LINK! 
attendez vous à une polémique pas d'amalgame ... sous peu . 
l'esprit du temps en france ... ( merci à mon ami julio ) !LINK! 
dernière news ... la russie piège magistralement les états-unis ! le vote du sénat reporté à une date ... !LINK! 
l'ue s ’ immisce de plus en plus dans les décisions interne de notre pays , il faut définitivement que cette ... !LINK! 
il existe encore quelques experts éveillés , mais en général on ne les invite pas sur les plateaux tv , trop de ... !LINK! 
hollande loue aujourd'hui ce grand artiste qu'est mc carthy , il loue son " oeuvre " profondément scatophile , ... !LINK! 
c ’ est la meilleure : suède , la mosquée a été incendiée par un musulman !LINK! 
la grèce bénéficiera d ’ un prêt d ’ urgence de 7 milliards d ’ euros !LINK! 
copains copains avec les égorgeurs et autres terroristes de la pire espèce à qui l'on va offrir des conditions ... !LINK! 
un autre sympathique laurent gagne ce soir les élections de brignolles ... par plus de 54 % le candidat du fn remporte la victoire ! 
novorossya . cette guerre obscure ou des hommes de valeurs et d ’ intégrité se battent contre d'autres hommes de ... !LINK! 
un bonhomme à la carrure de chef d'état ... comme nous n'en n'avons plus depuis longtemps . l'intelligence et la ... !LINK! 
les procureurs genevois ... une petite clique de bobo élitiste qui ne cherche qu'à coincer les citoyens pour des ... !LINK! 
usa cet homme doit purger une peine de prison ! pourquoi ? parce que sur ces propres terres il a collecté ... !LINK! 
il me semble que la bns a une partie de son stock d'or dans les coffres de la banque d'angleterre ... nos ... !LINK! 
le ministre russe des affaires étrangères , sergueï lavrov , a mis en garde mardi contre la " militarisation ... !LINK! 
chasse au sorcières en france ... " le racisme , l'antisémitisme , le négationnisme , l'apologie du terrorisme ne sont ... !LINK! 
initiative minder . le oui sans concession de myret zaki , rédactrice en chef du magazine bilan , l'organe de ... !LINK! 
peuple de france , allez vous enfin comprendre et vous inspirer du seul langage que comprend le pouvoir " socialiste " . !LINK! 
magnifique opale ! !LINK! 
ah la grèce ... le kommit-buro de l'ue et ces commissaires politiques vont devoir sévir ! nouvelle sanction ... !LINK! 
le 26 octobre à paris . / / pour ceux qui peuvent s'y rendre . / / il serait vivement souhaitable que .. !LINK! 
en phase avec notre effrayante actualité et la mise en place d'une dictature implacable ... ( j'en veut pour ... !LINK! 
cadeau pour le soutien indéfectible de la france ... mais comme le prétend à chaque occasion tsahal , peut-être le ... !LINK! 
ouuups ... ! et ensuite ? !LINK! 
rétrospective éloquente de la répression d'un régime d'oppression politique aux aboi ! en anglais et destinée à ... !LINK! 
dignité et recueillement d'une tragédie à la manière socialiste ... comme un grand spectacle populaire . ils ... !LINK! 
je reste perplexe et attend de voir si le trublion grec aura l'audace de tenir parole et réformer profondément le ... !LINK! 
j'ai une grande maison et une grande famille , je trouve ce matin le chat mort dans le jardin , j'ai réussi à ... !LINK! 
les islamistes de l'asl ont bien compris qu'ils n'arriveront pas seul a faire tomber le régime d'assad , étendre ... !LINK! 
le nouveau dogme de la social-démocratie au pouvoir ... ( considérant que le terme " social " comme le terme " ... !LINK! 
bonne nuit ... !LINK! 
magnifique ... le cinéma français dans ces grandes années , alors que l'expression était encore une liberté et la ... !LINK! 
les usa refusent aux gouvernements nationaux membres de l'ue l'accès à l'information sur les négociations ue-usa ... !LINK! 
selon des recherches scientifiques récentes , et alors que le qi de notre civilisation occidentale à mis des ... !LINK! 
lorsque l'on est atteint de sclérose mentale , la critique n'est que l'expression de la maladie ... !LINK! 
on n'est jamais mieux trahi que par les siens ... 
propagande ... le système en est réduit à devoir manipuler et utiliser la mort tragique d'un enfant pour imposer ... !LINK! 
éloquent exemple des crimes contre l ’ humanité commis chaque jour par israël qui jouit d'une impunité ... !LINK! 
israël est souvent fâché ces derniers temps . fâché contre l'onu qui devra émettre une 66 ème résolution ( non ... !LINK! 
au pays du djihad c'est extraordinaire , ils ont deux soleils ... observez les ombres sur le coup des otages ! !LINK! 
anecdote : saviez-vous que c'est le maréchal pétain qui a instauré la fête du travail fériée et payée en france en ... !LINK! 
qatar déjà 800 ouvriers morts pour le mondial de football de 2022 ... quid des médias ... nada , rien ! un seul mort ... !LINK! 
92,8 % des détenus de la prison de champ dollon a genève sont des étrangers ! la communauté musulmane est ... !LINK! 
scandale suisse . plus de la moitié des avoirs avs , soit l'avenir vieillesse de millions de suisses , est géré par ... !LINK! 
détente ... pendant ce temps la vie continue chez nos amis russes :-) yann le caron !LINK! 
la dictature qui cache son vrai visage prend ces aises et étend ces tentacules ... ue : un budget de 2,5 millions ... !LINK! 
l'arabie saoudite grand allié des usa , qui se permet de convertir à l'islam à tour de bras en occident , en ... !LINK! 
c'est bien vrai ça ! a l'heure ou la russie à les preuves de l'implication de l'arabie saoudite dans les ... !LINK! 
poutine hué lors de la cérémonie du débarquement . une honte . rappelons que les usa ont financé l ’ allemagne ... !LINK! 
traditionnal european pagan folk music excellent album sorti en 2010 , totalement épuisé , le voici complet ! ... !LINK! 
congo , zimbabwe , somalie ? non , il s'agit du nouveau bidonville de calais en france , chaque jour il s'étend un ... !LINK! 
un petit bolchévique comme président et " monsieur ramirez " comme premier ministre ... quoi de plus logique finalement . !LINK! 
tu provoque un putsch , tu instaure le chaos qui fait s ’ effondrer l'économie d'un pays , et tu rachète l'ensemble ... !LINK! 
les bobos multi-millionnaires donneur de leçons optent pour de la pub gratuite ... et vous demandent à vous petit ... !LINK! 
un petit tour à roubaix ... fusillade et prise d'otages ... sans doute des patriotes ou nationalistes , encore ... la ... !LINK! 
communique de presse du mouvement citoyens genevois les parkings français payés par les genevois ! le mcg ... !LINK! 
* * * bonne année 2013 * * * quelle vous apporte a tous de la joie , de la bonne humeur , et ... !LINK! 
selon les prophéties toute vie disparaîtra et l'on appellera ça l'apocalypse ! a genève , nous appelons ça le ... !LINK! 
déjà publié sur mon mur par blaise rossellat , néanmoins pour la rendre accessible au plus grand nombre , je ... !LINK! 
la monnaie est un bien public , collectif , il est vital de rendre son contrôle au états et non à des banques ... !LINK! 
faire le caniche décérébré de la politique atlantiste de waschington à un coût ... au constat de l'état de la ... !LINK! 
est ce sincère ou une opération marketing sur son image ? quoi qu'il en soit sa prise de position est salutaire ... !LINK! 
je ne vois pas en quoi dénoncer l'immigration de masse , et la considérer comme dangereuse pour la cohésion de ... !LINK! 
un avis de recherche international via interpol est lancé contre le chouchou du gouvernement genevois igor ... !LINK! 
la justice " socialiste " ... salopard de légionnaire qui ne c'est pas laissé poignardé par une racaille sans ... !LINK! 
genève . il aurait été utile d'ajouter que le mcg à déposé une motion parlementaire explicite demandant la ... !LINK! 
mdr ... quelle bande de pignoufs , invraisemblable . !LINK! 
magnifique et brillante intervention " d'un sale populiste " sans avoir son talent d'orateur , je n'aurai pas dit ... !LINK! 
joyeux noel a tous ! et bon appétit :-) !LINK! 
vivement conseillé !LINK! !LINK! 
cette jeune fille de 20 ans est détruite à vie ... le reste de sa vie est bousillé par une horde de barbares a ... !LINK! 
le conseil national inflige un camouflet de taille à widmer schlumpf ... il refuse nettement la lex usa ... et ... !LINK! 
l'ue applique vendredi un nouveau lots de sanctions , malgré qu'elle ne puisse plus s'appuyer sur l'avion de la ... !LINK! 
le système se met en place ... réveillez vous , la démocratie n'y survivra pas ! !LINK! 
deash est une excroissance du mondialisme , c'est une des têtes de l'hydre , il va vous falloir le comprendre ... ! 
les usa ont crée une " civilisation " qui représente la contradiction exacte de l'ancienne tradition européenne ... !LINK! 
pas tout a fait d'accord ... la première jeunesse , cette élite nourrie au mondialisme , instrumentalisera et ... !LINK! 
historique ... une lettre de aldous huxley à orwell écrite le 21 octobre 1949 . deux visionnaires érudits , qui ont ... !LINK! 
c'est déjà le cas maintenant ... pour ceux qui connaissent geneve , a meyrin les suisses sont logés dans des barres ... !LINK! 
marathon de genève 2014 . mon fils robin avec son équipe pg en moins de 3h00 ... grand bravo à tous ! !LINK! 
voilà ou en est la france après une génération d'umps ... le dernier troll en date , s'attelant en ce moment même ... !LINK! 
paris - trappes cette nuit ! les tensions se sont apaisées , seulement 500 voitures et 24 bus ont été brulés ... !LINK! 
une évidence , mais avec l'aval et la complicité de qui ? l'otan , hollande , merkel , waschington ? !LINK! 
infrarouge : 24.11 . 14 excellent eric zemmour ... et mis a part jean ziegler , toujours noble , mais qui reste très ... !LINK! 
qui de nos élus au conseil national à voté contre l'initiative de la marche blanche contre la pédophilie ! sont ... !LINK! 
la france totalitaire ... la nouvelle dictature " socialiste " . une nouvelle loi passée en catimini par le ... !LINK! 
le vol organisé est planifié ! chypre était un vol d'essai , maintenant place aux opérations d'envergures ... le ... !LINK! 
ma jeunesse ... ceci à 30 ans ! créateurs visionnaire et précurseur de la vague électro qui prendra naissance 10 ... !LINK! 
pendant que des dizaines de milliers de bonnets rouges manifestent à quimper , voici le rassemblement de mélenchon ... !LINK! 
un port charbonnier va détruire la barrière de corail ! signez pour demander & de l'empêcher ! !LINK! 
comme toutes les autres informations pertinentes qui accusent les terroristes rebelles d'al nosra et de l'asl , ... !LINK! 
l'éducation de leurs enfants ... et bientôt des vôtres . !LINK! 
pour que ça bouge un peu ... !LINK! 
vous êtes le maillon faible ... vous serez remplacé ! histoire d'un siècle en rupture , ou une élite apatride a ... !LINK! 
dégénérées dépravées qui ont pris en otage le puissant archétype sexuel afin de le dégrader et en faire un outil ... !LINK! 
a une époque ou l'immolation d'un chômeur a déclenché la fureur et le printemps arabe ... en europe , et en ... !LINK! 
laisse entrer la lumière ... !LINK! 
genève ce soir ! gaza mais sans les morts . 400 ' 000 enfants gazaoui présentent des troubles psychologique graves ... 
interview personnelle avec la journaliste delphine luchetta pour le journal entre dos mundos , qui sert d'organe ... !LINK! 
australie : la police lâche les chiens contre les salafistes déchaînés !LINK! 
la suisse piégée par les européistes ... ? je reste dubitatif et inquiet pour notre avenir économique . !LINK! 
sheik haron , le fondamentaliste islamiste qui a pris en otage 13 citoyens a sydney . pour bien comprendre ces ... !LINK! 
vu de france ! !LINK! 
pas noël partout visiblement ... !LINK! 
l'obscur blogueur pigiste gregoire barbey , actuellement poursuivi par la justice pour de troubles raisons dont il ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dommage , j'aimais bien oldman ... encore un qui va disparaître du grand écran . !LINK! 
le petit plaisir du jour !LINK! 
si même la grande distribution s'y met ! !LINK! 
elle s ’ appelait inna koukouroudzka . comme des centaines d'autres civils tous les jours depuis un mois elle à été ... !LINK! 
au cas ou vous faites un malaise dans ce pays de grands malades ... attendez vous à être achevé par les forces de ... !LINK! 
je veux pas dire ... mais il n'y a pas que certains adeptes du coran qui ont des soucis ! il semble que certaines ... !LINK! 
chez manor l'agneau c'est du bœuf ... ( de la viande quoi 󾌴 ) il vient d'autralie ... !LINK! 
5 ans de prisons pour des financiers jugés responsable de la faillite bancaire de l'islande ... après avoir ... !LINK! 
freysinger au gouvernement suisse . la voie à suivre , total soutien ! !LINK! 
comme pour la plupart des conflits depuis plus de 20 ans je me suis politiquement engagé dans le cadre du conflit ... !LINK! 
l'armée française est en marche ! !LINK! 
mon dernier article sur la situation en syrie . merci de diffuser ... !LINK! 
petit éclairage instructif ! qu'en pense le peuple de france ... !LINK! 
l'état d'urgence en france , la dérive vers l'état policier ... n'oubliez jamais que toutes les dictature ... !LINK! 
ukraine : seul moyen de sortir des tensions et du bourbier diplomatique : référendum populaire ... que le peuple ... !LINK! 
un joyeux et excellent premier août à tous les suisses ... cadeau de notre gouvernance ... 50 milliards de pertes ... !LINK! 
l'intégration des extra européens est un échec ... c'est un fait pour la majorité et dans tous les pays d ’ europe , ... !LINK! 
brillante analyse : autopsie du corps social cette société est perdue . le processus est engagé , et la ... !LINK! 
les usa sont les plus grand créateur de terrorisme de notre planète , instrumentalisant à leur compte l'ensemble ... !LINK! 
pause détente . le cycle de la vie ... ;-) !LINK! 
comme je vous l'avais promis il y a peu , j'ai repris l'activité de mon blog , mis en sommeil le temps de voir ... !LINK! 
kolomoisky . un des plus gros boss de la mafia ukrainienne , oligarque milliardaire à la fortune au moins aussi ... !LINK! 
« la russie n ’ admettra pas l ’ apparition sur son territoire d ’ enclaves ethniques fermées , vivant en dehors du cadre ... !LINK! 
« je m ’ inquiète pour la santé mentale de notre gouvernement . quand on réduit les pensions de retraite des ... !LINK! 
ces entreprises n'auront qu'à remplir leurs devoirs de formations . il est en effet bien trop facile de laisser ... !LINK! 
le kebab ... ce que vous avez toujours voulu savoir sur sa fabrication . bon appétit ... !LINK! 
a dénoncer d'urgence à la cicad ... qu'ils puissent ajouter cet acte antisémite grave , a leur statistiques 2012 ! !LINK! 
européiste voir atlantiste , monsieur janin aimerait donc imposer les ogm a la suisse , il faut savoir que les ... !LINK! 
salle du grand conseil de genève . vote du budget de notre ville ... passera ou pas ? le mcg a travaillé d ’ arrache ... !LINK! 
magie : 40 caisses d'or disparaissent en ukraine , 36 tonnes d'or apparaissent en irak !LINK! 
chez eux , c'est permis ! c'est pas une république ni un régime dictatorial . !LINK! 
suite à des pressions politiques et des menaces , j'ai été un peu contre mon gré obligé de mettre en sommeil mon ... !LINK! 
incitation à la haine et la violence ... visiblement certains sbires ump l'ont pris au mot , vu que ce jour à été ... !LINK! 
depuis toujours le inconscients dansent autour du feu de joie de leur propre mise à mort . 
majoritairement le rire grave exprime une intense dépression de l'âme ... 
steven sotloff , le journaliste décapité par isis ( selon les médias officielles ) ... aurait été vendu par les ... !LINK! 
la dictature française s'étendrait elle en débordant sur la suisse ! le conseil d'état français , n'est pas une ... !LINK! 
un non à ecopop aurait des conséquences délétères sur l ’ emploi , les salaires et les ressources naturelles . car ce ... !LINK! 
le front national et marine le pen ont été interdit de participation à la grande manifestation de dimanche par le ... !LINK! 
bruxelles tentée par le bras de fer ... ce n'est ni intelligent ni très sage de sa part , la suisse reste en effet ... !LINK! 
quand c'est de la merde , c'est de la merde ... racle les bas fond bhl ... y'a plus que les copains de la licra et ... !LINK! 
la police francaise n'est plus que la force d'oppression d'une dictature politique ... violence gratuite , ... !LINK! 
le " socialisme " au pouvoir ... !LINK! 
les futurs héros des prisons françaises ... 20 ans de prisons sans doute , mais ils seront des rois absolu , des ... !LINK! 
1ère conséquence de la rupture de contrat des mistrals à la russie . l'inde remet en question sa commande de 126 ... !LINK! 
le grand projet n'arrivera jamais à son terme ... il éclatera avant . les signes sont déjà là . 
un rabbin israélien : « les juifs devraient se réjouir de l'islamisation de l'europe » 12 novembre 2012 ... !LINK! 
sous la pression dictatoriale du nouvel ordre mondial , la suisse se couche devant les maîtres et abandonne le ... !LINK! 
de l'art ... ça nous change de " plug " et autre moustacherie !LINK! 
suite à des complications mon fils bryan à dû être réopéré d'urgence aujourd'hui , réveillé ce soir , il devra ... !LINK! 
d'une cuisante actualité face à la mondialisation ... et aux accords tisa / tafta qui standardiseront la ... !LINK! 
5 ans de prisons pour des financiers jugés responsable de la faillite bancaire de l'islande ... après avoir ... !LINK! 
ils sont partout , discrets et d'une efficacité redoutable , ils occupent toutes les sphères de pouvoir , tirent les ... !LINK! 
taxus baccata ... résurrection et éternité , l'if et le cycle de la vie . !LINK! 
petit séjour à lavey les bains . entre hommes avec mon fils 󾌸 !LINK! 
la france a eu sa guerre montée de toutes pièces , via la volonté de l'umps et de sarko qui voulait faire ... !LINK! 
cette annonce de rejet est un scandale national , une dérive dictatoriale dangereuse que le peuple suisse ne peut ... !LINK! 
documentaire majeur a revoir ... !LINK! !LINK! 
expansion du conflit interne syrien à un conflit régional . après l ’ échec des milices islamistes a renverser le ... !LINK! 
elle ne fait que dévoiler les véritables aspirations de notre conseil fédéral , de bon petits toutou bien dressé à ... !LINK! 
conférence débat de michel collon a ne pas manquer ! ... !LINK! 
a quand une plainte contre l'état pour mise en danger de la vie d'autrui ! un multirécidiviste marocain ne ... !LINK! 
je sais que les graphiques c'est repoussant , je sais aussi que bien souvent on leur fait dire ce que l'on veut ... !LINK! 
un convoi humanitaire ... hahaha ... oui chargé d'armes en chocolats , sans doute ! !LINK! 
sans l'or papier qui est actuellement estimé à plus de dix fois l'or physique réel , le cours de l'or devrait ... !LINK! 
premier effet du vote de la nouvelle loi sur la police genevoise ... privatisation d'une tâche sensible pourtant ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'arroseur arrosé ... rappelons que cette loi , aussi vague que juridiquement interprétable , a été dûment acceptée ... !LINK! 
l'extrême droite ... ? ! c'est donc bien ces gens pro ue , pro otan , pro usa ... qui à tout prix et tout sang ... !LINK! 
les fossoyeurs de nos libertés , de nos valeurs , de notre démocratie , travaillent pour savoir comment restreindre ... !LINK! 
profondément dégouté ! 
vrai ou fake ... ? si c'est un fake sacrément bien foutu ! !LINK! 
comprendrez-vous enfin ce qu'est le nouvel ordre mondial , et le fascisme implacable qu'il représente ! !LINK! 
après l'invasion , voici venu le temps du chantage et des exigences ... !LINK! 
switzerland 2030 ... en cas de non à ecopop . !LINK! 
manifestation contre la guerre en syrie . onu de genève 08 septembre ! merci à tous pour votre présence massive . !LINK! 
l'esprit du temps actuel .. inspiré sans doute par cette fronde agressive du milieu lgbt qui vise à transformer ... !LINK! 
ça continue aujourd'hui ! il est maintenant temps que toute la france se réveille de sa léthargie et suive le ... !LINK! 
n'hypothéquer pas votre défense en la confiant à des professionnels sans âme qui n'auront pas la conscience ... !LINK! 
après l'interception arbitraire et belliqueuse de l'avion soviétique par la turquie d'erdogan ... la réponse ne ... !LINK! 
no comment ! !LINK! 
en congrès de l'asin ... avec les excellentes conférences de arnaud dotezac . guy mettan . uli windisch et oskar ... !LINK! 
pornocratie ... ce n'est pas de la pornographie parce que cela dépasse le strict raisonnement sexuel , mais entre ... !LINK! 
lord of war ... le serviteur du diable . !LINK! 
voilà la france du " socialisme " et de cette pseudo multiculturalité fantasmée ... enregistré dans un studio ... !LINK! 
coup de tonnerre politique sur geneve ! le mcg accède à le présidence du conseil municipal genevois après ... !LINK! 
référendum sur l'or un massif oui ! ! ! ce oui est fondamental pour la suisse et son économie mais également pour ... !LINK! 
suspense ce soir ! les français sont ils vraiment masochistes et dégénérés ? 
46 ans ! un très grand merci à tous ceux qui m'ont souhaité un bon anniversaire , vous avez été près de 400 à ... !LINK! 
il devient urgent de les empêcher de nuire ! !LINK! 
avec toutes les horreurs actuelles qui démontrent la cruauté humaine , une petite séquence pour essayer d'y ... !LINK! 
la bns banque nationale de notre pays , ennemie de l'économie et de l'industrie suisse , avec l'argent des suisses , ... !LINK! 
il était temps ! !LINK! 
today , un su 25 des nazis de kiev abattu par la résistance populaire du donbass ... !LINK! 
l'électrochoc genevois de la semaine . voilà à nouveau ligne ... !LINK! 
italie : des italiens de souche au chômage vivent en situation d'extrême précarité dans des tentes , en face ... !LINK! 
racialisme , élitisme , et racisme d'état ... 1 juif vaut 100 chrétien ... c'est ça charlie ? !LINK! 
comme aux usa voilà a quoi sert finalement le fantasme du terrorisme . prétexte obligé , le terrorisme en occident ... !LINK! 
poutine à déposé un mandat d'arrestation international contre rotschild et soros ! il serait en effet temps que ... !LINK! 
david cameron demande à l'ue de bloquer la russie au système de transaction bancaire swift . comprenez que si ... !LINK! 
washington contrôle et occupe l'europe depuis 1945 , il paraît en effet peu vraisemblable qu'une nation réussisse ... !LINK! 
rama yade balance . " la démocratie n'existe plus en europe , ce n'est qu'un système de cooptation , personne n'est ... !LINK! 
la " théorie " du grand remplacement des populations dans les faits ... !LINK! 
je propose que l'on boycotte définitivement le parti socialiste , à défaut de l ’ interdire . leur délire ... !LINK! 
marathon de genève en faveur de l'unicef . !LINK! 
les ignorants pensent que seul assad gouverne en syrie , sachez qu'il n'en est rien . comme chez nous il y a un ... !LINK! 
pertinente constatation , en tant que militant des droits de l'homme j'adhère à 100 % !LINK! 
dans le dossier mensonges , manipulations , et fumisteries ... le seul sens de cette mesure consiste dans une ... !LINK! 
l'esprit de notre époque ... !LINK! 
75 % nous n'en doutions pas ! 5 % de vote blanc ... et 20 % qui sont inféodés à la clique d'islamistes radicaux ... !LINK! 
ahmed manaï , attaché à l'onu et membre de la première mission d'observation en syrie au côté de kofi annan , me ... !LINK! 
hahaha ... on s'en doutait ! téléguidées et instrumentalisées par le pouvoir en place ! !LINK! 
l'article est faussé , car le taux de chômage ne prend pas en considération les demandeurs d'emplois qui sont à ... !LINK! 
guerre en ukraine : une photo qui vaut mille discours ! !LINK! 
etes vous libre ou somatiquement enchaînés à vos maîtres ? !LINK! 
les bénéficiaires de l'aide sociale ( cet à dire ceux qui ont dépassé les 18 mois de chômage maximum ) et qui ne ... !LINK! 
au delà de toutes considérations de conflits , guerres , ou autres , les enfants et les handicapés sont intouchables ... !LINK! 
ne cédez pas à la manipulation dogmatique des opposants à ecopop ... interrogez vous sur les stricts intérêts ... !LINK! 
" si washington n ’ intervient pas et accepte la position de la russie et de la chine , il en sera fini des ... !LINK! 
ça passe inaperçu ... mais ça pue la merde ! si les usa verrouillent le cours des métaux précieux et surtout ... !LINK! 
a mettre en relation avec les sig genevois et les 50 millions de financement des contribuables genevois qu'ils ... !LINK! 
bonne fête nationale suisse à toutes et tous ! en cette période historique ou le monde se globalise et se ... !LINK! 
tsipras a le sourire ... il a ratifié l'accord que lui soumettait l'euroland , grattant au passage quelques miettes ... !LINK! 
a terme qui c'est qui se fera bouffer tout cru ? ! !LINK! 
municipal genève ! débat suite à deux résolutions " socialiste " et pdc qui demandent l'accueil immédiat des ... !LINK! 
la sécurité légendaire genevoise ... tout les jours c'est ainsi , tous les jours il y a des vols et braquage ... !LINK! 
conférence exceptionnelle de slobodan despot , pour ceux qui l'ont manqué en live , la voici en vidéo . !LINK! 
le gouvernement socialiste français cloué au pilori , mis au ban des nations des droits de l'homme , et comparé à ... !LINK! 
savez-vous quand une démocratie est morte et subtilement remplacée par une dictature ? lorsque les individus ... !LINK! 
hahaha ... la vraie version avant censure et montage télévisuel ... mdr !LINK! 
j'ai toujours profondément respecté la liberté ! mais les excès d'un libéralisme forcené , outrancier , et ... !LINK! 
a signer et massivement soutenir ! !LINK! 
allez , l'électrochoc genevois de la semaine ! va bien falloir que quelques humanistes encore digne se ... !LINK! 
très instructive conférence de la journaliste anastasia popova sur la syrie . une des très rare reporter qui a ... !LINK! 
10 ' 000 . - le gosse toutes taxes comprises pour la france ! ! ! avec la loi taubira , la caf et les allocs ... !LINK! 
la zone euro est a l'instar de la zone atlantiste une dictature financière , élitiste , et corporatiste . un espace ... !LINK! 
avec l'afflux continuel de citoyens genevois qui quittent le chômage et se retrouvent à l'hospice par défaut ... !LINK! 
pertinente constatation , en tant que militant des droits de l'homme j'adhère à 100 % !LINK! 
conférence de freysinger , windisch , mettan , et d'autres encore ce jour à 14h00 ... au plaisir de voir ceux qui ... !LINK! 
pour rappel ... c'est stupide mais suivant qui le déclare cela devient gage de crédibilité . !LINK! 
je l'avais dénoncé publiquement voilà plus de dix ans maintenant , lors des manifestations contre l'omc ... !LINK! 
celui qui comprend et contrôle le verbe , est le maître du monde ... même la finance est un accessoire . 
poroschenko et l'élite atlantiste jouent la montre ... selon des sources bien informées directement sur le front , ... !LINK! 
parce qu'il est peut-être temps que les français se réveillent , et fassent front commun contre la dictature ... !LINK! 
mon exacte analyse au lendemain du krach ... !LINK! 
ozon , une des pensée les plus pointue de notre époque , à l'avant garde de l'histoire . l'équilibre et la cohésion ... !LINK! 
l'hypocrisie reste la marque relationnelle des faibles et incompétents , de ceux qui n'ont comme atour , qu'un ... !LINK! 
dimanche noir pour moi aussi ! pour des raisons personnelles . les malheur n'arrivent jamais seuls 󾌹 
le calme ... préfiguration d'un autre devenir . !LINK! 
l'allemagne de merkel remet en question schengen , mais crie à l'horreur lorsque le peuple suisse vote et remet ... !LINK! 
alors qu'hollande ce la joue " le rance d'arabie " en visite en grande pompe chez les saoud ... ces derniers ... !LINK! 
pour une fois un article de presse objectif qui pointe de manière réel le problème . assez rare pour être souligné . !LINK! 
le raid à tiré pas moins de 5000 cartouches pendant plusieurs heures et lancé des assauts à la grenade ... contre ... !LINK! 
le milliardaire a peur pour ces sous ... finalement il incarne très bien cette aile ultra libérale udc , la rupture ... !LINK! 
j'adhère :-) !LINK! 
qui la veut vraiment et la planifie sournoisement cette guerre mondiale ... répondre à la question c'est trouver ... !LINK! 
la st valentin reste une fête commerciale ... mais c'est aussi une occasion de pouvoir exprimer sa poésie au ... !LINK! 
la suisse vice championne du monde ! magnifique parcours ... !LINK! 
périmètre ultra policé , interdiction d'assister au défilé du 14 juillet avec un t-shirt représentant une ... !LINK! 
une excellente journée à tous les travailleurs ! toutes ces petites mains anonymes qui participent à ... !LINK! 
reportage inédit de la chaîne prorussia sur la dérive dictatoriale du régime socialiste en place en france , et de ... !LINK! 
je l'aime définitivement bien cet authentique trublion , cet empêcheur de tourner en rond , de la politique et de ... !LINK! 
municipal genevois ! l'ex maire socialiste sami kanaan dit " ta gueule " en pleine séance à un élu municipal mcg ... la dérive socialiste . 
les " socialistes " toujours fourrés dans les sales coups ... !LINK! 
le colonialisme du passé est devenue la pire des honte en occident , israël par contre l'organise toujours et le ... !LINK! 
libre expression d'un juif non supremaciste . !LINK! 
le socialisme dans toute sa splendeur ! admirez la conception de la démocratie de s.royal et comprenez ... !LINK! 
un petit garçon rentre de l ’ école et demande à son père : " papa , papa , c ’ est quoi la politique " ? le père ... !LINK! 
geneve : le projet de rénovation et d'extension ambitieux du musée d'art et d'histoire passe la rampe du municipal ... !LINK! 
" hollande ment tout le temps " ... tous le monde l'avait bien compris ! montebourg remplacé aux finances par ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
20 minutes - slogans pornos sur des habits de bébé : scandale - insolite !LINK! 
massacre d'étudiants kényan par des islamistes ... silence de mort en europe , " je suis charlie " a disparu ... la ... !LINK! 
en règle générale et pour faire diversion on traite son adversaire de ce que l'on est soi même ... m'est avis que ... !LINK! 
ah bon ... et pourquoi ? se pourrait-il que les russes portent réellement atteinte à deash ... aux islamistes ... !LINK! 
fils légitime des chiennes de l'enfer . !LINK! 
une espèce éteinte ne reviendra jamais ... les animaux , les cultures , les traditions , les ethnies ... aux travers ... !LINK! 
autant directement vous greffer une puce électronique sous la peau , comme c'est actuellement planifié aux états ... !LINK! 
l'hypothèse réaliste d'un des plus grand expert mondial de l'or . pourquoi il est essentiel à la suisse de ... !LINK! 
informez vous sur la dictature anti démocratique européenne ... et pour les suisses , gardez vous bien de ... !LINK! 
le paradigme politique change progressivement . la pseudo " social-démocratie " de gauche caviar se prend une grosse ... !LINK! 
chers citoyens d'europe , de chaque nation qui croit encore à son indépendance et sa liberté , et qui souhaite ... !LINK! 
j'adore ... et lorsque il quittera la direction de la france que restera t'il de fonctionnel ? !LINK! 
le corporatisme libéral se nourrit de votre maladie . !LINK! 
les premiers mariés homosexuels de france accusés de pédophilie !LINK! 
lorsque un changement ne se produit pas naturellement , on l'impose par la force ... vive l'école ... !LINK! 
l'espoir de demain , c'est la jeunesse d'aujourd'hui ! !LINK! 
pour comprendre la situation ukrainienne sous l'angle des droits de l'homme . !LINK! 
le pdc n'avait déjà plus rien de chrétien , dorénavant il n'aura plus rien de suisse non plus ... !LINK! 
isis et daesh ... mi6 - cia-mossad-dgse ... tous travaillent main dans la main ! et je suppose qu'au regard des ... !LINK! 
les 100 ' 000 signatures qui doivent permettre au lancement de l'ananassurance ont été atteint ce soir ! nous ... !LINK! 
l'ukraine bascule dans la guerre civile . de nombreux morts et blessés de part et d'autres à staviansk . on ... !LINK! 
au suivant , dépêchez vous ... sinon il vous faudra réorganiser des révoltes populaires rémunérées que vous ne ... !LINK! 
italie le parti populiste , antisioniste et anti mondialiste de grillo explose les suffrages avec 25,5 % ... soit ... !LINK! 
il vous sera agréable de savoir qu'en france lors des fêtes religieuse , tabasser et rouer de coups des agents de ... !LINK! 
abattage des 168 arbres de plainpalais ! ! ! le plr avec le soutien du pdc des verts et surtout des socialistes , ... !LINK! 
autodestruction ... !LINK! 
un logement en studio ou hôtel coûte jusqu ’ à 2700 . - de loyer par migrant / réfugié et par mois , sachant que ... !LINK! 
les ténèbres révèlent la lumière ... !LINK! 
définition de la dernière génération : mondialisme définition de notre génération : desidentification définition ... !LINK! 
suisse ... nous savons maintenant que plus de 25 % de la population pense et réfléchit de manière autonome ... une ... !LINK! 
hallucinant ... ils essaient de nous refaire le coup de l'irak et ces soi-disantes armes de destruction massive ... !LINK! 
je sais je vais devenir lassant ! petit rappel à chacun ... les armes fournies gracieusement ( sur le dos des ... !LINK! 
je suis sans doute un utopiste ... un de ces fou , douloureusement désincarceré de la matrice , clairvoyant , et qui ... !LINK! 
il faut le comprendre le pauvre petit , ça n'est pas se religion , ça n'est pas sa culture , il est déraciné , c'est ... !LINK! 
j'en ai fait un article tout public , tant je trouve les propos d'un élu qui représente l'ensemble des citoyens de ... !LINK! 
la dictature française en action . !LINK! 
fraudeur , menteur , manipulateur , faussaire ... et 600 ' 000 euro de côté en quelques années avec sa clinique pour ... !LINK! 
hahaha ... bien fait pour toi ! !LINK! 
" ce n'est pas d'un nouvel ordre mondial que nous avons besoin , mais d'un nouveau monde " claude covassi . après ... !LINK! 
usa : 350 ' 000 personnes sont dépendantes à l ’ héroïne ... soit plus d'une personne sur mille . si l'on y ajoute les ... !LINK! 
communautarisme ... le multiculturalisme n'existe pas ! il n'est qu'une fable illusoire d'un " socialisme " qui ... !LINK! 
france : la tournante continue de plus belle ... les français et les jeux du cirque , l'amour fou ! 
déraillement du train à paris : / / 7 morts et de nombreux blessés . / / des racailles issue de .. !LINK! 
éradication totale au titre de complicité de terrorisme et de crime contre l'humanité ! !LINK! 
les rebelles agrées par l'oligarchie corporatiste et mondialiste internationale ... les rebelles autonomistes du ... !LINK! 
regardez bien ces images ... ces cultures identifiées , organisées , enracinées , authentiques . regardez les biens , ... !LINK! 
un petit coup de pouce pour le tibet ! !LINK! 
le bunker . la nouvelle école de r.pagani ( extreme gauche ) des cropettes ... comme un côté stalinien . une chose est ... !LINK! 
4,5 milliards d'euro ont quitté chypre quelques heures avant le blocage des comptes ... pourrait-on soupçonner la ... !LINK! 
en avant pour la grande partouze multi-culti-porn ... comment noyer la populace décalée dans les bas fond de ... !LINK! 
saillon ... l'hiver et la neige enfin ❄ ️ ❄ ️ ❄ ️ le retour sur des routes non déneigées s'annonce scabreux 󾌩 !LINK! 
hallucinant ! deux des avocats de dieudonné , sont radiés du barreau de l'ordre des avocats dans une procédure ... !LINK! 
qu'est donc que l'arabie saoudite mis à par un deash qui a réussi ? maintenant mieux encore avec le soutien de ... !LINK! 
" il n'y aura plus jamais de croissance économique " brillante explications de j-m jancovici tous les politiciens ... !LINK! 
le timing est parfait . tous ont démontrés leur impuissance claire face à l'ei et son expansion inexorable ( même ... !LINK! 
nous pensions tous que la dictature ... " c'est chez les autres " ... vous savez , ceux que l'on bombarde ou ... !LINK! 
le pouvoir d'achat de l'helvete moyen c'est effondré depuis 20 ans . nous assistons impuissant à une lente tiers ... !LINK! 
confession : la sensation de vacuité de l'âme humaine est un sentiment effroyable qui m'est presque insupportable . 
usa ... un nonagénaire arrêté parce qu'il distribuait gratuitement des repas a des sans abris ! lorsque l'on ... !LINK! 
3 millions représentent une projection largement sous évaluée ! par ailleurs savez vous que ces migrants ... !LINK! 
petite dédicace à maurice , eric , lena , et tous mes amis russes ... !LINK! 
a massivement diffuser ! pour la mémoire d'inna et des centaines d'autres victimes civiles assassinées avec le ... !LINK! 
un magnifique solstice à tous mes semblables enracinés . !LINK! 
c'est décidé , je me met au vélo ! !LINK! 
l'influence de l'umps français ... la parfaite démonstration qu'ils sont identiques , que de droite ou de gauche , ... !LINK! 
kiev : porochenko avait jusqu'à aujourd'hui pour payer la dette du gaz russe ... ce qu'il n'a pas fait . jouant avec ... !LINK! 
le djihadisme et le terrorisme ne sont que les métastases du dogme mondialiste . 
je suis profondément atypique . libre penseur , humaniste , traditionaliste . je suis un trait d'union . un facteur de ... !LINK! 
joliment organisé ... lorsque l'on connait le filtrage de ce type d ’ événement et la présence des chefs d'états ... !LINK! 
socialisme et capitalisme libéral , le cocktail explosif de votre prochaine dictature ... 
match algérie et manifestation massive sur les champs élysées . !LINK! 
excellent ... finalement pas grand chose n'a changé ... !LINK! 
réchauffement climatique , fonte de la calotte polaire , qu'on vous martèle le crâne depuis plus dix ans ... !LINK! 
g . b 24 ans ... journaliste , blogueur , donnant son avis sur tout , et clouant au pilori de la justice tout individu ... !LINK! 
l'instant music du dimanche . magnifiques pictures ! !LINK! 
joyeuse parade pour le pantin du régime ... !LINK! 
ouille ... tu peux massivement assassiner , massacrer , trucider , décapiter , sans grand soucis ... mais s'attaquer à ... !LINK! 
le conseil fédéral s'assoit à nouveau sur la décision du peuple ! demandons d'urgence la destitution du conseil ... !LINK! 
notre époque est celle du terrorisme intellectuel , terreau de la pire dictature qui soit , celle qui verrouille , ... !LINK! 
réponse des femmes aux putes ... samedi à paris c'est 40 cars de police qui ont été déployé pour empêcher que les ... !LINK! 
en tant qu ’ élu et invité officiel à l'occasion de notre fête nationale à genève . j'annonce que je boycotterais ... !LINK! 
beaucoup d'informations contradictoires circulent sur les réfugiés en suisse . après étude des statistiques ... !LINK! 
the best 2014 picture and sound . petite dédicace à la femme qui a trouvé le chemin de mon cœur . !LINK! 
attaque de charlie hebdo ... 12 morts et de nombreux blessés . la piste de l'attentat et des islamistes n'est pas ... !LINK! 
no comment ! !LINK! 
vital à la survie de notre pays , son existence , son indépendance , sa souveraineté , sa liberté , son avenir ! un ... !LINK! 
enfin une bonne nouvelle . les socialistes et la gauche reprennent espoir ! !LINK! 
24 septembre . discours particulièrement courageux de cristina kirchner présidente de l'argentine devant ... !LINK! 
apatride internationaliste . les ennemis les plus virulent de nos nations , de nos civilisations , sont toujours à ... !LINK! 
la phrase de la semaine ! " la france a toujours été du côté des dictateurs " nicolas sarkozy ( il y a des lapsus qui tuent ) 
non nous ne sommes pas en guerre , deash n'est pas un état , ce n'est pas une nation , au mieux un bande de barbares ... !LINK! 
le multiculturalisme est un échec total , un simple sens de l'observation suffira pour ériger ce fait en évidence ... !LINK! 
la gauche ouvre la boite de pandore avec le mariage et l'adoption pour tous ... déjà aujourd'hui les pédophiles ... !LINK! 
" " " le monde est tombé sur la tête ... " " " sans nul doute bientôt en europe ... il y aura bien une minorité zoophile ... !LINK! 
un de mes préféré ! live a paris 2004 ... je pense ? mon seul regret ... qu'il n'ait pas été dans le line up du ... !LINK! 
après 20 jours de prison ferme , nicolas le militant politique contre la loi taubira est libéré en appel , mais ... !LINK! 
découvrez un échantillon des 250 extrémistes de " l'ultra droite " ( selon manuel valls ) embarqué en marge de la ... !LINK! 
les usa bombardent aujourd'hui les bastions islamistes en irak . rappelons que ces djihadistes fondamentalistes ... !LINK! 
si même le monde le dit ! c'est qu'ne certains endroits nous en sommes déjà au stade d'après ... celui du ... !LINK! 
les socialistes sont sans nul doute les authentiques fascistes de notre époque . 
" une amélioration du pacs était le souhait de l'immense majorité des homosexuels , le mariage n ’ étant qu ’ une ... !LINK! 
m'est avis qu'il a besoin d'une petite transfusion sanguine ... hehe ... !LINK! 
a revoir ! et ne pensez pas une seconde que les choses ont changé depuis cette émission , bien au contraire la ... !LINK! 
motion déposée lors de la dernière séance municipale de juin ! en effet la fréquentation du " bowl skate park " de ... !LINK! 
élections municipales genevoise . résultat provisoire ... je suis brillamment réélu au conseil municipal de ... !LINK! 
il existe une fracture fondamentale et définitive entre le dogme mondialiste et l'auto-détermination des peuples ... !LINK! 
l'infâme humiliation ... après une vie entière de dur labeur voilà ou la gauche , et particulièrement cette ... !LINK! 
arrestation de 73 avocats au palais de justice . la dictature islamo socialiste d'erdogan dévoile son vrai visage ... !LINK! 
l'ancien maire de genève , soit le socialiste sami kanaan , traite en pleine cession du municipal genevois , la ... !LINK! 
genève by night ! agressions , deals , violences , l'insécurité n'est pas une impression . les élus plr , ... !LINK! 
syrie et enfants soldats ... la presse se réveille enfin , et publie ce qui est martelé depuis bientôt une année , ... !LINK! 
nigel farage , toujours aussi brillant et pertinent ! !LINK! 
les joies du multiculturalisme ... l ’ enrichissement migratoire . !LINK! 
good night européan people ! !LINK! 
déluge de grêle sur geneve ! !LINK! 
la pensée paysanne du dimanche ... !LINK! 
le chouchou du " socialisme " ... enfin de cette mouvance libéralo-trotskyste internationaliste et destructrice des ... !LINK! 
geneve : initiative contre la la nouvelle loi sur la police ... 50,02 contre 49,98 ... 42 voix d'écart ! lpol ... !LINK! 
mdr ! il y a vraiment de quoi ... !LINK! 
r . i . p . les guignols ... pas bien de raconter des vérités à a télévision , trop de monde qui regarde ! !LINK! 
extension mondiale d'ebola et immigration massive globale . le prix à payer ou justice divine ? 
la gauche " socialistes " en tête recrute son électorat ! !LINK! 
manifestation internationale contre la guerre souhaitée par les américains et français contre la syrie ... !LINK! 
la tsr organe de propagande djihadiste ... reportages manipulés , commentaires propagandistes des présentateurs ... !LINK! 
rapport bergier : " je pense que la suisse mérite d ’ être réinstallée dans son propre rôle et non pas diffamée à ... !LINK! 
qui soutient les terroristes islamistes , qui leur a fourni armements et explosifs et les à entraînés au combat ! ... !LINK! 
erwan castel , ancien officier du renseignement français , passé à l'est du côté des combattants du donbass , nous ... !LINK! 
l'initiative a déjà aboutit avec 103 ' 000 signatures valides ! excellente nouvelle qui réjouit ma journée ... !LINK! 
no comment ... !LINK! 
la vérité sort de la bouche des enfants ! bien réveillé celui-là ... par ailleurs si l'on regarde les ... !LINK! 
conférence de slobodan despot à ne pas manquer ! l'ukraine et l'actualité cuisante . !LINK! 
luxembourg . le droit de vote des étrangers massivement balayé par 78 % des citoyens ... une baffe monumentale ... !LINK! 
. même problème la semaine dernière , mais sans publications tendancieuses , trop d'amis du fn ? ils ne m'ont pas donné de raison 
des voix s'élèvent , même si la doxa et le mainstream médiatique tente des les étouffer . !LINK! 
l'attentat terroriste contre l'université d'alep ( plus de 80 étudiants tués ) , est revendiqué par al nusra branche ... !LINK! 
israël dans sa magnanime bonté offre aujourd'hui gratuitement des feux d'artifices à la population gazaouite , ... !LINK! 
depuis 3 ans , je fais partie de ceux qui ont dénoncé , j'ai été traité de fasciste , de conspirationniste , de ... !LINK! 
migrants : nous avons assez d'esclaves comme ça ! les " pays " du golf , financiers qui achètent à coup de milliards ... !LINK! 
si même poutine se couche devant l'empire , je crains que le sort de notre monde soit définitivement scellé ! 
darkwood - - stormfagel - - wappenbund en concert live le 30 mars 2013 - - - suisse romande . attention ... reste ... !LINK! 
washington a bien trop peur que la russie n'éradique rapidement deash , sa création ... et renverse ces plans géo ... !LINK! 
je vous le dis mes amis , la france part en couille . cette fois les propriétaires ont vraiment merdé , le casting ... !LINK! 
je ne défend pas les banques et l'escroquerie planétaire qu'elles organisent , c'est même l'inverse , mais lorsque ... !LINK! 
slobodan despot : pourquoi la rts n ’ a pas réagi aux snipers de maïdan * [ audio ] !LINK! 
fêtes de geneve 2013 !LINK! 
saine réaction qu'il convient de généraliser à l'ensemble de notre pays . 15 % de réduction me semble néanmoins ... !LINK! 
comme je le disais plutôt dans la journée , il y a une épidémie de déséquilibrés ... l'oms doit réagir , vite un ... !LINK! 
il me semble que le coran interdit toute délinquance ! ? en conséquence tout individu musulman qui a enfreint les ... !LINK! 
instant découverte . le rap français fait son coming out ... c'est brillantissime en plus ! véritable éveil , la ... !LINK! 
profondéement affligeant !LINK! 
sommet de minsk . la photo du jour ... !LINK! 
la mauvaise foi du président du grand conseil avec le son et l'image ! !LINK! 
besoin de chair à canon désœuvrée pour un prochain recrutement militaire massif ? !LINK! 
réflexion matinale . le multiculturalisme n'est que la phase transitoire entre deux dominations culturelles différentes . 
en raison des vases communicants , cet argent c'est le votre petits citoyens esclaves ... l'indécence érigée en ... !LINK! 
ben non ... en fait les usa et le caniche ue n'apprécient pas trop l'idée ... c'est pourquoi ils arment une ... !LINK! 
pour les éveillés ... et ceux qui souhaitent se réveiller ! pour le reste , l'économie vitale de la suisse , et ... !LINK! 
opéra pour la fin d'un monde ... dernière création de brian lustmord . opéra pour la fin d'un monde ... grande ... !LINK! 
syrie et enfants soldats ... la presse se réveille enfin , et publie ce qui est martelé depuis bientôt une année , ... !LINK! 
magnifique . !LINK! 
voilà d'ou proviennent les influences néfastes et dangereuses de notre conseil fédéral . entre idéologues de ... !LINK! 
bachar el assad royalement réélu avec 88,7 % des voix ... ça nous change des 14 % du régime " socialiste " français . 
c'est sûr ! ces migrants économiques , exclus de leur société , que vos tordus de politiques osent appeler ... !LINK! 
a la niche , vers ces maîtres ... !LINK! 
voilà qui devrait vous faire réfléchir sur la notion de réalité et son angle de vision . en chaque chose nous ... !LINK! 
appel et incitation à la haine , les poteaux sont discriminatoires ... le gouvernement " socialiste " doit ... !LINK! 
une bulle ne se dégonfle pas , elle explose ... 
charbonnade avec mes deux terminators ... :-) !LINK! 
ukraine : ce week-end l'ensemble des divisions militaires présente sur la région de lugansk a fait défection a ... !LINK! 
vous connaissez beaucoup de parents arabo-musulmans qui appellent leur fils françois et leur fille florence ? ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
contrôlez votre espace facebook . suivez la procédure expliquée , et contrôlez si vous êtes bien à la sources des ... !LINK! 
la bête immonde ... le monstre aux centaines d'assignations en justice . l'abject aux dizaines de condamnations . le ... !LINK! 
je n'aurais pas dit mieux ! !LINK! 
absolument scandaleux ! une interpellation urgente au conseil national est nécessaire . allez mes chers ... !LINK! 
pendant que l'on bombardait les civils le responsable de ces atrocités , poroschenko se pavanait sourire béat à ... !LINK! 
les copains à bhl en ukraine ... !LINK! 
assad affirme que l'occident paiera cher son soutien à al-qaïda !LINK! via 
délirant ... les violeurs , cambrioleurs , agresseurs de personnes âgées , voir certains meurtriers , prennent des ... !LINK! 
nouveau sondage ! l'interdiction des spectacles de dieudonné doit-elle se concrétiser ? !LINK! 
le " socialisme " contemporain ne représente finalement que la dictature extrême des minorités . 
une étude publiée par un sociologue américain démontre les effets de l ’ homoparentalité sur la psychologie des ... !LINK! 
et dire qu'il y en a encore pour prendre cette organisation au sérieux ... !LINK! 
il devient urgent que l'ours russe sorte de sa placidité et remette en place cette oligarchie atlantiste ... !LINK! 
made by tsahal ... architecte destructeur de père en fils ! redessinez votre environnement :-) faites confiance ... !LINK! 
suède : le représentant de la ligue de défense lgbt condamné à 5 ans de prison pour viol !LINK! 
happy b-day nwo ... le jour qui a permis l'envol de l'hydre . 
diner avec prof . maria saadeh ( députée indépendante du parlement national syrien ) , dr ayssar midani ( conférencière ... !LINK! 
pour tous mes amis concerné ... thierry , francis , jp , sandro , jean-marie , sophie , cyril , etc etc ... prenez en de ... !LINK! 
el assad ... l'occident paiera très cher son soutien au terrorisme et a al quaida ! presque chaque jour la ... !LINK! 
dhimitude avouée ... ? l'elysée , la gouvernance socialiste française , c'est fendu de messages clair pour l'aïd ... !LINK! 
dans tout les parlements d ’ europe le refrain est le même , y compris en suisse ... il est impossible de s'exprimer ... !LINK! 
les 3 assassins des deux prises d'otages différentes ont été abattu cet après midi dans une opération conjointe ... !LINK! 
france : 125 ' 000 militants actifs de l'ei dans les banlieues ... le miracle de l'immigration massive tant souhaitée ... !LINK! 
en cette période de pâques , qui aura sans doute inspirés certains à la réflexion spirituelle . je vous remet ce ... !LINK! 
pas l'habitude de diffuser ce type de séquence . mais la qualité et la subtilité de celle-ci force le respect . !LINK! 
1 % d'opinions favorables sur 52 ' 000 votants ... quel autre gouvernement sur notre planète peut se targuer d'être ... !LINK! 
paris : un individu tire 3 coups de fusils de chasse dans les locaux de libération ... valls parle de véritable ... !LINK! 
hahaha ... le caniche de washington a rendu son verdict ! droits communs , économiques , migrants , illégaux , si ils ... !LINK! 
depuis longtemps maintenant je martèle que les médias ne font que vous conditionner et vous manipuler selon des ... !LINK! 
théorie du genre ... le résultat :-) !LINK! 
laissez hollande remporter cette victoire programmée par les oligarques apatrides ... laissez la france sombrer un peu plus et rdv en 2017 
mon dieu , je suis choqué aujourd'hui ... un ami sénégalais a osé me déclarer que le sénégal est un pays de race ... !LINK! 
bon ben c'est minuit passé ... je crois que je suis descendu au bugarach pour rien ... si mes amis veulent bien ... !LINK! 
" mieux vaut mourir incompris , que passer sa vie à s'expliquer " w.shakespeare 
les 1 % qui ont organisé l'appauvrissement massif des classes moyennes et défavorisées eux ce portent très très ... !LINK! 
quand est-ce que l'on va revoir les concepts et la justice d'une gauche bobo dont le laxisme est une fois de plus ... !LINK! 
des bombes qui iront déchiqueter des dizaines d'autres enfants , cette fois palestinien . profondément cynique . !LINK! 
la propagande de la cia bat son plein ... ils pensent peut-être que le mouton d ’ europe gobe pleinement leur ... !LINK! 
acte lourd de symbole , et représentatif d'une volonté de désagrégation des valeurs traditionnelles et d'un modus ... !LINK! 
crime de guerre , crime contre l'humanité . les corps de 286 femmes kidnapées et assassinées de 18 à 25 ans ont ... !LINK! 
les " démocrates " et la gauche vont sans doute lancer une vaste campagne visant à interdire la possession de ... !LINK! 
délirant . voici ce qui se passe lorsque on donne les pleins pouvoirs aux ayatollah verts anti-voiture ... du ... !LINK! 
dans le cadre de mon mandat politique je mangeais et prenais l'apéritif ce soir avec quatre de mes collègues ... !LINK! 
dîner au château des avenieres ... avec ma chérie ! fêter dignement ma victoire au tribunal , face à des ennemis ... !LINK! 
ce n'est pas une guerre , c'est un meurtre de masse ! 
ave à toutes et tous ... depuis longtemps frustré de ne pouvoir diffuser l'esprit de notre culture , l'âme de ... !LINK! 
j'en ai finalement fait un article avec le coup de gueule salutaire de la jeunesse sous la plume acerbe et ... !LINK! 
ouh les méchants antisémites ... mais que font la licra , la ldj , la cicad et les autres ? !LINK! 
la séquence vidéo que j'ai posté à 19h30 et qui implique directement le gouvernement de gauche et f.hollande dans ... !LINK! 
un tremblement de terre historique se profile en suisse ... 
choc des civilisations ... !LINK! 
la russie menace de dévoiler les preuves irréfutables que l'attentat du wtc du 11 septembre 01 est un false flag ... !LINK! 
ibis hotel munich ... nouveau concept ! arrivé à 01h30 du mat mercredi , non sans gêne le réceptionniste m'annonce ... !LINK! 
nous vivions dans un monde effroyable de conformisme , sortir du rand , ne serait ce que momentanément , revient bientôt a se suicider ... 
l'immigration , le fond de commerce du socialisme , la main d ’ œuvre du libéralisme . 
une des conséquences perverse et souvent cachée mais gravissime de la désagrégation sociale et du chômage ... !LINK! 
compulsant plusieurs écrits j'en ai finalement fait un article ... destiné à un plus large public . a vous de voir . !LINK! 
j'avoue ... celle là je l'adore 󾌩 !LINK! 
voilà ou nous en sommes ... 30 ' 000 réfugiés supplémentaire sont attendu pour 2015 ! faites place . !LINK! 
le traitre neo marxiste tsipras racle les fonds de tiroirs ... !LINK! 
après les 1,16 milliards que va devoir payer la france à la russie pour la crise d'égo du roitelet de l'elysée ... !LINK! 
snowden aurait été déplacé de moscou à la havane ( cuba ) par le vol afl 150 d'aéroflot . l'avion a bel et bien ... !LINK! 
donbass : les enfants morts sous les bombes de l'otan et son bras armé , les milices de kiev . chacun de ces enfants ... !LINK! 
allez , la musique adoucit les mœurs ... !LINK! 
ce soir dîner au cottage , des prix effroyables pour des tapas , un service nul , plus d'une heure pour être servi , ... !LINK! 
instant détente ... histoire de couple ... mon dieu ça fait peur ! !LINK! 
« le discrédit qui frappe aujourd ’ hui l ’ ensemble de la classe politique est non seulement généralisé mais ... !LINK! 
la brasserie lipp ... 90 % de la population genevoise n'en n'a pas les moyens ! j'imagine que c'est ainsi que l'on ... !LINK! 
mdr ... a distribuer d'urgences à tous les politiciens ... !LINK! 
la face cachée d'un journaliste le conduit au tribunal | le club de !LINK! !LINK! 
le non sens absolu ... ? ! ou plutôt le sens réel de la politique mondialiste à laquelle se soumet aujourd'hui ... !LINK! 
l'indignation sélective ... je m'y attendais néanmoins , je connait trop bien le système . !LINK! 
visionnaire , et c'est un écrivain algérien qui le prédit ... j'ai bien peur qu'il n'ait finalement raison . !LINK! 
l'aile libérale économique du patronat udc a parlé ... triste pour la suisse ! !LINK! 
reportage essentiel pour qui souhaite comprendre le fonctionnement actuel des médias ! ... !LINK! 
que cela soit clair ! !LINK! 
« sur 49 pays de culture musulmane , 17 ne tolèrent aucune autre religion et contrôlent étroitement les croyants non ... !LINK! 
magnifique ... !LINK! 
france : comparatif éloquent des manifestations du 13 et du 27 janvier ... je crains que la préfecture aux ... !LINK! 
le bourbier politique contemporain ... une sclérose de la psyché qui verrouille l'expression non conforme au dogme du système . 
l'état islamique avait il les moyens de perpétrer cet attentat sans complicité extérieure ... qu'elle soit de ... !LINK! 
la mentalité du " migrant " : - baiser ta femme , être loger confortablement , et prendre l'argent ... sa ... !LINK! 
le simple fait de devoir aborder la question est déjà un scandale en soi ! !LINK! 
lors de l'agression violente de l'entité sioniste de cette nuit deux chasseurs israélien auraient été abattu par ... !LINK! 
le principe est juste , réinitialiser les monnaies " métal " comme fondamental de l'échange et soutien d'une ... !LINK! 
le multiculturalisme est un processus de dissociation destructive de la collectivité et son identité . 
athènes hier soir ... pas un mot dans les médias pour changer . !LINK! 
sans vouloir défendre cet acte stupide et immoral ... que fait t'on du hallal et du casher , alors qu'il est ... !LINK! 
le monde devient fou , taré , effroyable ... c'est vrai ! nous sommes trop , beaucoup trop ! ! ! 
vote historique qui dévoile un futur possible a des millions de palestiniens désabusés qui peinent a croire en ... !LINK! 
voilà ce que je préconise pour l'ensemble de nos politiciens , je suis bien entendu près à m'y soumette . les ... !LINK! 
les vraies images du 14 novembre ... celles que les médias n'ont pas montré ! ... !LINK! 
le cm de zurich ne veut plus que l'origine des délinquants soit publique . ou lorsque la vérité fait mal aux bobo ... !LINK! 
l'inénarrable grégoire barbey de retour sur le devant de la scène ... mais par qui cet olibrius incompétent est il ... !LINK! 
téléchargez cette lettre et envoyez la au président du parlement de notre confédération . ils doivent savoir que ... !LINK! 
justement , les 463 enfants morts en palestine , ceux assassiné dans le donbass , décapités en syrie , on s'en fou , c'est ça ? ! 
est triste :-( en écoutant manuel valls , vient d'apprendre qu'il n'est qu'un citoyen d'arrière garde , un compte ... !LINK! 
fondamental . il est particulièrement inadmissible que des personnes se voient refuser l'accès a des cinémas , ... !LINK! 
comment appelle t'on une personne qui fait tout pour vous rendre affectivement dépendant et accro , et qui une ... !LINK! 
phénomène organisé qu'il est aujourd'hui impossible de nier ! remplacement et substitution de population ... !LINK! 
et toi , salope , tu maîtrise ton vocabulaire lorsque tu déclare en public que le métissage est une obligation ... !LINK! 
en avant ! !LINK! 
" charlie coulibaly " le prochain hit social à la mode ? le rôle des juges va néanmoins être ardu , faut il juger ... !LINK! 
cette femme est dangereuse pour notre pays et sa cohésion , il convient de l'écarter d'urgence du pouvoir . !LINK! 
france samedi 26 ! ce que les médias aux ordres du régime " socialiste " français ne vous montre volontairement ... !LINK! 
un peu de rire ... rire jaune , il est vrai ! !LINK! 
après les deux leaders lgbt coincé récemment pour pédocriminalité aggravée , voici la marchandisation de l'enfant ... !LINK! 
voilà la situation française , la honte de cette nation jadis flamboyante , qui aujourd'hui pratique la ... !LINK! 
la france a participé au coup d'état pseudo populaire qui a vu la pseudo révolution populaire de l'asl , elle a ... !LINK! 
la france et l'angleterre , vont donc continuer a fournir armements et logistique a des terroristes de la pire ... !LINK! 
la démocratie n'existe plus en france ! excellente analyse de michel onfray sur la rts . j'abonde dans son sens . !LINK! 
5 ans de prisons pour des financiers jugés responsable de la faillite bancaire de l'islande ... après avoir ... !LINK! 
conséquence de la couardise incroyable d'un conseil fédéral affligeant depuis 10 ans ... aucune personnalités , de ... !LINK! 
éloquent et qui démontre tout le cynisme des idéologues de gauche . !LINK! 
qui possède les 56 ' 422 milliards de dettes de ces débiteurs ? ? ? c'est là qu'est la question ! comprenez que si ... !LINK! 
dimanche noir pour la suisse . bilatérales renforcée , rapprochement clair de l'ue . perte d ’ indépendance de la ... !LINK! 
le parlement doit sous peu valider la nouvelle loi sur la surveillance généralisée ... cqfd ! !LINK! 
excellente nouvelle , la récolte de signature à abouti , et les citoyens devront se prononcer sur cette initiative ... !LINK! 
les usa et la guerre , une barbare histoire d'amour ... un peuple ... une nation ... construite sur le meurtre et ... !LINK! 
hallucinant . de quoi valls a t'il peur ? du comportement " éventuellement " illégal de la police et des ... !LINK! 
le règne des âmes grises et des âmes noires ... ils n'auront qu'un temps ... mais porteront le fardeau pour des ... !LINK! 
c'est limpide ! qu'attendent les états d'europe ? !LINK! 
suisse romande seul 26 % vont voter non ... le seul parti qui va majoritairement ( a 60 % ) voter non est le plr ... !LINK! 
les auteurs en fuite qui sont soupçonnés du massacre barbare des deux jeunes de 20 ans à grenoble ... par ... !LINK! 
la licra est à placer dans les ennemis prioritaires de nos pays , elle occupe massivement le paysage médiatique , ... !LINK! 
saine et salutaire mélancolie pour un dimanche glacial , déjà porteur des espoirs de demain , poésie faite mélodie . !LINK! 
la connerie définitive de l'occident . j'ai définitivement honte pour ces larbins de l'impérialisme us qui ... !LINK! 
mon inspiration pour ce 24 décembre . cadeau . !LINK! 
ça coince sur l'ukraine , je ne serais guère étonné que la syrie revienne sur le devant de la scène ... a défaut ... !LINK! 
le socialisme au pouvoir ... !LINK! 
l'avenir ... qui résoudrait presque la totalité des problèmes de nos sociétés . 0,2 % ... un misérable 0,2 % de taxes ... !LINK! 
le prochain dans ma bibliothèque . !LINK! 
voilà ou mène , entre autre , le pseudo " socialisme " moderne ... la pornocratisation de vos enfants . faites moi ... !LINK! 
" le poutinisme est un fascisme " hallucinant comment il biaise toutes situations , comment il travesti ... !LINK! 
municipal genève . le groupe ensemble à gauche " lors de chaque séance parlementaire " pointe du doigt et ... !LINK! 
l ’ œil du cyclone ! impossible de s'y maintenir perpétuellement , il faudra bien en sortir un jour et affronter la ... !LINK! 
on explique aux genevois qu'il est impossible de les loger ... qu'aucune possibilité n'existe ... mais quand on ... !LINK! 
l'autre réalité ... celle que vos médias se refusent à vous montrer ! !LINK! 
un souffle en hommage . !LINK! 
fait divers 3 ème catégorie ... nul doute que si cela avait été des synagogues , ou des mosquées ... tout le gratin ... !LINK! 
evolution de la civilisation ... métro de moscou et celui de paris ! 
énorme ! les snipers qui ont abattu près de 80 manifestants sur maiden , ne sont pas issus des services secrets de ... !LINK! 
élection municipale genevoise du 19 avril . dernière ligne droite . je vous rappelle que c'est vous citoyens qui ... !LINK! 
une très clair synthèse pour un oui populaire vital à ecopop ! !LINK! 
aussi valable pour l'amour et les émotions ... !LINK! 
cette sourde sensation que les populations d'occident ont perdu tout espoir , toute foi , toute volonté d'avenir ... !LINK! 
une folle à classer dans la même catégorie que les dirigeants de la corée du nord . !LINK! 
no comment ... !LINK! 
terminus en vue ? en comprenant que le monopole du dollar dans toutes les transactions d'hydrocarbures et de ... !LINK! 
désolidarisation totale d'avec les grévistes de la fonction publique genevoise . le beurre , l'argent du beurre , ... !LINK! 
les enveloppes miraculeuses du ca ... je me demande bien à quoi sert le municipal , si il n'est même pas consulté ... !LINK! 
kiev achète pour 11,5 milliard de matériel de guerre ... mais ne paie pas pas ces dettes sur le gaz , laisse crever ... !LINK! 
« draghi : pour sauver l ’ euro , il va falloir sacrifier vos salaires ! ! » - le contrarien matin !LINK! 
absolument inadmissible ! seul israël à droit aux barbelés et murs d'enceintes ... l'europe doit définitivement se ... !LINK! 
l ’ ubs de cornavin braquée !LINK! 
" il n'y a pas de prix à pouvoir survivre en tant que nation , et en tant que civilisation " ... je pense que c'est ... !LINK! 
les forces otanisée de kiev ont subi un assaut majeur des indépendantistes ce jour et ce soir . selon des sources ... !LINK! 
menteur pathologique , poroshenko n'a jamais fait cessé le feu , son seul but consistait à réorganiser ces ... !LINK! 
dans une ville d'immigration massive qui est aujourd'hui majoritairement musulmane ont comprend bien le ... !LINK! 
le boucher est mort aujourd'hui . hollande et le gouvernement français lui rendent hommage ... soit leur ... !LINK! 
le crétin du jour ... je l'invite à dîner ... je suis sur de gagner ! classe mondiale je vous dis ... !LINK! 
la phrase de la semaine : " les européens à qui on veut faire avaler sans broncher un des mouvements de population ... !LINK! 
france : après l'augmentation indiscontinue du chômage l'impôts sur les sociétés chute de 48 % sur les 5 premiers ... !LINK! 
dernière news ... voilà qu'ils nous refont le coup de l'irak , après la fameuse " fiole " de colin powell ... voici ... !LINK! 
incroyable arc-en-ciel ce soir à berne . !LINK! 
1 personne sur 100 ' 000 comprend clairement comment fonctionne le système mondialiste , économique , et financier ... !LINK! 
campagne officielle du mcg . 3 candidats au conseil d'etat . 99 candidats au grand conseil . en avant toute pour ... !LINK! 
j'aime cette femme , tellement belle mais tellement complexe , je l'aime au delà de la pensée et du corps , pour ce ... !LINK! 
je ne suis pas socialiste , je ne partage de loin pas certaines de ces idées , et pourtant c'est un homme d'une ... !LINK! 
je ne saurais que le répéter , la situation de cette immigration massive organisée et composée à plus de 95 % de ... !LINK! 
voilà ceux qu'on accueille de force ... ils seront des dizaines de millions demain à errer sans travail dans les ... !LINK! 
eh oui les esprits évoluent ... et la diabolisation habituelle prend l'eau . !LINK! 
triste à dire , mais je suggère l'affrontement . cette logique du chantage leur imprime dès le départ le ... !LINK! 
les managers ubs s'octroient 2,5 milliards de bonus ... alors que la banque enregistre une perte équivalente ! par ... !LINK! 
l'été à genève ... a moins que carlos ne soit finalement qu'une petite nature ... !LINK! 
" breaking : l'allemagne rend obligatoire l'étude de l'islam à l'école . il devient difficile de naviguer entre , ... !LINK! 
vers une troisième guerre mondiale ? !LINK! 
" je suis charlie " en a rien a foutre ... les larmes et l'indignation sur commande ne fonctionnent pas dans ce cas ... !LINK! 
la suisse en bon valet docile de l'empire atlantiste , participe à d'importantes manœuvres militaires de l'otan ... !LINK! 
je suis triste :-( en écoutant une allocution de manuel valls , je viens d'apprendre que je ne suis qu'un citoyen ... !LINK! 
un crash économique est imminent aux usa ... comprenez donc bien que les usa ont un absolu besoin d'une guerre ... !LINK! 
les preuves accablantes de l'origine rebelle islamiste de l'attaque chimique de al ghouta qui a fait près de 1000 ... !LINK! 
collon . juste une question d ’ honnêteté intellectuelle ! ... !LINK! 
suisse et france ... même situation de mépris de l'information objective et même mépris des victimes ! !LINK! 
la dgse aurait acheté le silence du père de mohamed merah ... 30 ' 000 misérables petits euros pour acheter un ... !LINK! 
exécutif genève . on prend les mêmes et on recommence ... a la différence que maintenant le législatif est à ... !LINK! 
petite anecdote amusante ... présent au stand du mcg pour le début de campagne des élections genevoise du 19 ... !LINK! 
" seuls les poissons morts vont dans le sens du courant ... " 
serait une histoire de réincarnation ... ou le second s'inspire réellement du premier ? !LINK! 
merah manipulé par les services secrets français ! quid des attentats de charlie hebdo et de koulibaly ? !LINK! 
tiens donc ... se pourrait-il que certains ne le découvrent qu'aujourd'hui ? ... !LINK! 
les paroles censées d'un homme pourtant de gauche ! !LINK! 
étonnante fresque surréaliste composée d'une succession ininterrompue de clichés au demeurant simplistes , ... !LINK! 
la dernière chansonnette de mon ami david l'epée ... la musique n'est certes pas aboutie , mais les paroles sont ... !LINK! 
en tant que membre actif de l'asin j'applaudis vivement cette décision vitale pour la suisse . oui à ecopop !LINK! 
allez chers amis français , sortez de votre léthargie , réveillez-vous ! !LINK! 
la citation 2012 je suis pour les référendums encadrés par une juridiction qui ne permet pas a une majorité de ... !LINK! 
l'accord avec l'iran conclu . soulignons que l ’ assassin de masse fabius a dû plier en dernière minute sous la ... !LINK! 
je mangeais ce soir chez mon ami gabriel ( grand spécialiste de la truffe fraîche ) à genève . deux individus tirés ... !LINK! 
2015 et l'arrivée du téléphone ... nous pouvons donc espérer que le cf arrivera enfin à communiquer cette nouvelle ... !LINK! 
en trip à budapest ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui convaincu pour l'initiative sur l'or ... ne vous laissez pas impressionner par la machinerie de l'élite ... !LINK! 
c'est définitivement clair non ! !LINK! 
c'est l'escalade la grande fête culturelle , ou les genevois ont repoussé l'envahisseur le duc de savoie et ces ... !LINK! 
obama : " les gens ordinaires sont bien trop stupides pour comprendre le nouvel ordre mondial " !LINK! 
une bonne alternative à facebook et son climat de censure ... aussi facile , social , et simple d'utilisation que ... !LINK! 
le cours de l'or est manipulé par les banques centrales complices d'instituts financiers majeurs qui par leviers ... !LINK! 
conjointement les usa et l'otan ont publié aujourd'hui les preuves irréfutables de l'implication russe dans les ... !LINK! 
l'abruti du jour ! !LINK! 
" le pouvoir judiciaire doit se distancer définitivement de l'appartenance politique des magistrats , il est ... !LINK! 
a l'heure ou la gauche suisse et une partie de la droite s'interroge pour revoter l'initiative contre ... !LINK! 
l'otan cette machine de guerre unipolaire et mondialiste qui asservit l'europe . le bras armé des marchands ... !LINK! 
le grand remplacement est il un mythe ? la fuite des populations autochtones ( à défaut de les définir de ... !LINK! 
ils ont peur ... ils radicalisent ... et tentent de faire porter l'esprit de la délinquance mentale au citoyen de ... !LINK! 
j'ai toujours profondément respecté la liberté ! mais les excès d'un libéralisme forcené , outrancier , et ... !LINK! 
franc-maçonnerie . l'âge d'or d'une organisation philosophique cloisonnée devenue secte . le firmament d'une ... !LINK! 
business is business . finalement et à l'instar du christianisme , l'islam est progressivement avalé et dissolu ... !LINK! 
apéro et dîner au reposoir ... ambiance relax et été ... yes ! !LINK! 
meurtre à genève . il semblerait selon témoin qu'une bagarre aurait éclaté entre migrants d ’ afrique noire et ... !LINK! 
pour les esprits aiguisés qui veulent comprendre l'aspect relatif aux droits de l'homme et sa forme diplomatique ... !LINK! 
comment faire confiance dans un individu qui camoufle les compte et les bénéfices de ces sociétés dans des trusts ... !LINK! 
no comment ! !LINK! 
l'éloquente démonstration d'un monde a l'agonie ... bientôt la fin . !LINK! 
exclusif . deux agents français ont été arrêté à damas . ils ont tenté d'assassiner bachar el assad en faisant ... !LINK! 
le portique écotaxe de lanrodec incendié - france 3 bretagne !LINK! 
la migration massive que subit de plein fouet l'europe est elle un hasard ? est elle un mouvement spontané de ... !LINK! 
70 millions ... puis ensuite 16 ' 000 . - de coût mensuel par détenu . sachant que plus de 90 % des délinquants ... !LINK! 
la grèce se couche devant l'engeance apatride de l'ue . tsipras en véritable héros de paille , se couche , ... !LINK! 
84 ' 000 m2 de bureaux vide cela fait plus de 1000 appartements qu'il serait possible de mettre sur le marché ... !LINK! 
lorsque l'on lit les commentaires sujet à cet article tendancieux , partial , et dépendant directement de la doxa ... !LINK! 
je m'en doutais !LINK! 
le dogme politique mondialiste n'impose plus un jugement sur le vrai ou sur le faux , il impose un jugement sur le ... !LINK! 
très bien . qu'elle demande l'asile à ces bailleurs de fonds . !LINK! 
là on touche le fond ... !LINK! 
darkwood . citrons masqués . yverdon . 30.03 . 13 !LINK! 
un homme de talent , de valeurs , d'une conscience noble et acerbe , nous a quitté ce jour . emmanuel ratier est ... !LINK! 
moi , je propose qu'on interdise bruxelles . !LINK! 
odessa hier , quelques centaines de manifestants pro us , pro kiev ... informations transmises dans tous les médias ... !LINK! 
conséquence directe du terrorisme intellectuel qu'impose cet effroyable et utopique concept qu'est le ... !LINK! 
la dictature politique française gravement dénoncée auprès du l'onu et le conseil des droits de l'homme à genève ! ... !LINK! 
poutine sert la cause de tous les peuples et civilisations libres et constituées de notre monde ... la russie est ... !LINK! 
c'est plié , lundi la crimée est russe . !LINK! 
j'accuse . l'élite ( de gauche comme de droite , c'est la même ) se rend aujourd'hui coupable d'abus caractérisé et ... !LINK! 
excellent texte ! nous comprendrons également pourquoi la star du slam " grand corps malade " n'est plus invité ... !LINK! 
que vous soyez de droite , de gauche , humaniste , fasciste , socialiste , nationaliste ... et du moment que vos ... !LINK! 
pictures : meng johnson music : jonsi ( sigur ros ) a short cut ... qui doit représenter à lui tout seul le pire ... !LINK! 
une bonne solution pour nos prisons surpeuplées , notre souci écologique , nos finances malmenées , et une ... !LINK! 
ukraine . très forte mobilisation populaire pour le référendum sur l'indépendance du donbass , des queues énormes ... !LINK! 
chômage des jeunes de - 25 ans ! une incroyable bombe a retardement pour leurope ... !LINK! 
le député " socialiste " dominique raimbourg , très proche de taubira , déclare que les attouchements sexuels en ... !LINK! 
tv = vérité ... — recherche un mouton 
a ceux qui peuvent en percevoir la portée !LINK! 
nos sociétés deviennent inhumaines , elles broient chaque jour un peu plus sous la pression les travailleurs et ... !LINK! 
viviane redding , vice présidente du parlement et commissaire européenne . élue par personne , aucun citoyens ... !LINK! 
le ceo de air asia tony fernandez à vendu 944 ' 000 actions du groupe qu'il détenait le 26 décembre ... çà laisse ... !LINK! 
au rythme de propagande grandissante et agressive des milieux lgbt ... bientôt nous verrons fort probablement ... !LINK! 
7 kebabs sur 20 vendent cette malbouffe substantielle avec du porc , malgré une garantie hallal ... j'ai bien ... !LINK! 
conseil municipal genève droit du travail ! la gauche avec le soutien du pdc ont fait passer ce soir le droit a ... !LINK! 
oxi - non a 60 % selon les premières estimations du scrutin grec . grande victoire sur les technocrates et ... !LINK! 
l'on accuse toujours l'autre de ce que l'on ose voir en soi ... trame essentielle de la psychanalyse , expression ... !LINK! 
le peuple lui-même construira les murs de sa prison ... !LINK! 
ca a le mérite d'être clair ... un ex ministre en osmose avec les pouvoirs actuels en ue . !LINK! 
pour la énième fois je la remet . cette séquence profondément hermétique amène de très nombreuses réponses à qui ... !LINK! 
pendant que les usa massent des troupes a la frontière polonaise , pendant que la cia a pris le commandement du ... !LINK! 
la stratégie du choc - trailer ( bande-annonce du documentaire ) !LINK! 
iphone ... un excellent produit originel , qui est devenu une merde infinie ... apple ... la lente descente au ... !LINK! 
pas vu dans vos médias ... comme le viol d'une enfant de 7 ans par trois migrants en allemagne ... chuuut ... !LINK! 
qui attaque en justice " santésuisse " pour mise en danger de la population et incitation à la violation du serment ... !LINK! 
cette décision est heureuse ! néanmoins 79 élus ont voté contre , soit près de la moitié des conseillers ... !LINK! 
quel est le lien entre carlos saraiva medeiros , roger golay , et cristina le jeune giacobbi ? 
suite logique de l'affaire cahuzac ... sos racisme , antichambre du parti socialiste , dont l'ancien président ... !LINK! 
sont super sympa les copains à valls , hollande , cazeneuve , taubira ... !LINK! 
les termes " xénophobes " ou " racistes " sont devenues aujourd'hui des formules magiques censées définir le méchant , ... !LINK! 
ukraine mariupol le 09 mai , 20 civils assassinés par la junte de kiev , soumise au ordres direct de la l'otan ... !LINK! 
il semble que la propagande atlantiste passe mal . et aujourd'hui le défaut d'image , c'est perdre la guerre . le ... !LINK! 
débat houleux entre les blocs de gauche et droite au parlement du municipal genevois ... la défaite est ... !LINK! 
il y a quelques chose d'absolument formidable et motivant dans l'élection de f.hollande à la présidence de la ... !LINK! 
analyse particulièrement pertinente du dogme multiculturel , son fonctionnement , ces manipulations , ces ... !LINK! 
syrie , un chasseur israélien qui soutenait l'avancée d'al qaïda abattu par l'armée gouvernementale . !LINK! 
une triste réalité qui pollue , rend fou les automobilistes , et coûte une fortune à l'économie locale ... merci ... !LINK! 
de la part d'une entreprise publique et quel que soit le responsable c'est une honte ! !LINK! 
un peu d'humour ... !LINK! !LINK! 
ils sont parmi nous , tous nous en connaissons un dans notre entourage direct ou indirect , ils paraissent toujours ... !LINK! 
il sera utile de préciser qu'il s'agit là de la position de quelques organisations sionistes qui surfent sur une ... !LINK! 
fête nationale suisse en ville de genève : en quelques mots le discours de salerno mairesse de la ville de ... !LINK! 
pologne : les eurosceptiques tradi obtiennent la majorité absolue ... la gauche et les " socialistes démocrates " ... !LINK! 
pignouf 1er à 15 % donne son avis sur assad à 85 % ... c'est ça la dictature ! !LINK! 
nous le savons bien , mais lorsque cela provient d'un ardent défenseur de l'asl cela prend une toute autre ... !LINK! 
la moitié du kosovo est en suisse ! c'est le kosovo qui devrait aider la suisse pour les centaines de milliers de ... !LINK! 
la majorité est au courant ! je la remet pour ceux qui ne le sont pas encore , et surtout pour que le peuple de ... !LINK! 
on peut bien rire un peu ... !LINK! 
l'islande gagne ces galons de dernière démocratie directe d'occident , a l'heure ou la plus vieille du monde , la ... !LINK! 
un avion transport de troupes iloutchine 76 à été abattu ce matin près de lugansk par les indépendantistes ... !LINK! 
égypte ... c'est parti pour un printemps arabe bis ! les manifestant auraient mis le feu au qg des frères ... !LINK! 
nous avons la médecine à deux vitesses . nous avons également une justice a deux vitesses . seul les petits sont ... !LINK! 
dernière volonté en concert live ce samedi 26 ! ! ! citrons masqués . yverdon . suisse ... !LINK! 
suisse 2050 avec ecopop ... et sans ecopop ... !LINK! 
pour raison économique , la malbouffe deviendra aussi génétiquement modifiée ... quand comprendrez vous que le ... !LINK! 
face à valls le salut nazi apparaît sans doute comme bien plus pertinent ... au goulag les quenelliers ! !LINK! 
la licra france a fait censuré 14 passages de l'ancien testament pour antisémitisme ... passages qui ne se ... !LINK! 
* * * joyeux noël a toutes et tous * * * 
lorsque j'avais 20 ans j'étais un grand rêveur . j'étais absolument convaincu que la politique , la police , la ... !LINK! 
la rts continue à vous laver le cerveau avec les idéologues du mondialisme ... arrêtez de payer billag , la rts ... !LINK! 
assassinat pur et simple sur un individu non armé et sans défense ... paraîtrait qu'il y a chaque jour des crimes ... !LINK! 
quand il sera libéré ( dans quelques semaines ) le couple a prévu l'adoption ... ils n'ont pas encore décidé si il ... !LINK! 
et ensuite ça vient donner des leçons et des ordres sur les frappes russes contre les djihadistes " modérés " ... !LINK! 
pas dans mes habitudes de faire le relais des majors ... mais là suis bluffé sur la qualité et la profondeur du ... !LINK! 
des pays ou la pédophilie est légale et autorisée , ou le prosélytisme religieux autre que celui de l'islam est ... !LINK! 
ce monde n'est pas le mien . il m'est imposé de force au moyen de terrorisme intellectuel . 
le talent et la vérité ne s'inventent pas . !LINK! 
le terrorisme , le communautarisme , la ghettoïsation de nos villes , la surpopulation , la délinquance , ... !LINK! 
celui qui paie les violons choisis la musique ... l'esprit démocratique est mort et enterré , le pouvoir est un ... !LINK! 
ah bon ! je pensais que cette coalition saoudi-qatari-états uniennes , amenait comme à son habitude la démocratie , ... !LINK! 
l'enrichissement ... !LINK! 
l'enrichissement ... encore , encore , et encore ... jusqu'à quand ? !LINK! 
excellent ... ! !LINK! 
excellente interprétation de xavier moreau . scénario probable qui mettra l'ue ( et par conséquent les usa ) dans ... !LINK! 
a l'heure ou le libertinage assumé d'un député mcg fait la une de nos journaux ... voyons ce qui se passe sur ... !LINK! 
compétition ! le jeu consiste à savoir qui se couchera le plus près du sol ... !LINK! 
des hélicoptères de combats aux mains de mercenaires us-otan , à la solde de la junte de kiev ont fait des raids ... !LINK! 
france : 509 lieu de cultes ont subi des dégradations volontaires en 2011 . 434 actes de dégradations sur des ... !LINK! 
excellent clip sur donetsk avant , pendant , et après l'agression des troupes des putschistes de kiev soutenue par ... !LINK! 
gaza sur scène ... !LINK! 
la différence entre les deux blocs historique ? ! la politique en russie commande l'économie et la finance . aux ... !LINK! 
" ni lampedusa , ni bruxelles , être européen ! " - vidéo dailymotion !LINK! 
incroyable arc-en-ciel ce soir à berne . !LINK! 
tu ne peux pas posséder sans être posséder . tu ne peux pas réclamer la liberté sans la donner . 
pas mieux ... !LINK! 
suisse : initiative de la marche blanche contre la pédophilie , et vote du conseil national . e & r france reprend ... !LINK! 
le nouveau brûlot qui va enflammer l'esprit particulièrement échaudé des salafistes et autres extrémistes ... !LINK! 
bravo papy ! l ’ adhésion à l'ue ( prostituée des usa ) qui nous est imposée progressivement et de manière sournoise ... !LINK! 
voici la liste complète des 120 invités au meeting annuel de bilderberg , cession annuelle de donnée d'ordres et ... !LINK! 
laibach plays wagner . puissant ! !LINK! 
conseil municipal geneve : toute la gauche unie derrière l'idée d'éradiquer la commission des naturalisations ... !LINK! 
france : annonce fracassante de valls " les intégristes seront expulse du territoire " mais après les avoir ... !LINK! 
pertinente analyse de chomsky ! la suisse déjà particulièrement affaiblie par les attaques successives de ... !LINK! 
l'article est pertinent ... mais la statistique concerne la période 2001 - - 2008 ! alors que c'est bien depuis ... !LINK! 
100 % solidaire ! !LINK! 
cette séquence vidéo à été découverte sur l'ordinateur d'un très proche conseiller du sénateur mac cain lors d'un ... !LINK! 
israël ... l'immunité universelle ! on comprendra également mieux qui dans le fond soutien réellement l'etat ... !LINK! 
indépendamment de la santé économique suisse ( qui s'étiole ) bien représentatif de la rupture consommée du peuple ... !LINK! 
un autre problème ignoré et effroyable ... cause indirecte de notre expansion et démographie exponentielle . a ... !LINK! 
pour être élu en 2012 hollande à fait faire du porte à porte à tous les sans papiers de france ... 
manuelito a pris sa carte au fn ... enfin je crains plutôt qu'il ne s'agisse que des régionales qui approchent ... !LINK! 
au delà du tumulte schizophrène de nos sociétés contemporaines ... !LINK! 
ces individus qui haïssent les peuples , et qui sont les vecteurs maladifs de la nouvelle dictature implacable du ... !LINK! 
cyril hanouna signe un nouveau contrat de 250 millions d'euros avec D8 !LINK! 
n'oublions jamais que nos personnalités une fois adultes sont le fruit et les conséquences de notre éducation et ... !LINK! 
les véritables raisons de l'immigration massive ... qui sont quelques peu différentes de celles de la droite ... !LINK! 
ça n'en finit plus ... 15 millions ... se pourrait il qu'il ait payé son poste de ministre ! avec la demande ... !LINK! 
l'instant music ... toujours au delà du tumulte et des turpitudes schizophrène de notre société moderne ! " nous ... !LINK! 
oui à ecopop ? what else ... !LINK! 
genève : violée par un maghrébin musulman , elle se suicide lorsque elle apprend qu'il va être libéré ! ... !LINK! 
initiative de la marche blanche contre la pédophilie . qui a voté contre ? !LINK! 
la liste des individus interdit de séjour en russie , on y retrouve bernard henry lévy , et daniel cohn bendit ... !LINK! 
carla del ponte hostile à une intervention militaire en syrie !LINK! 
un rabbin vole 12,4 millions destiné à des enfants handicapés . pourriture ! ! ! imaginez la saleté ... !LINK! 
si je vous disais que vous êtes tous plongés dans une forme de transe hypnotique plus ou moins consciente , comment réagiriez vous ? 
dans deux ans ils seront dehors ... et tout sera mis en oeuvre pour les aider à se réinsérer , à l'inverse d'un ... !LINK! 
l'immigration à calais ... lorsque l'on vous répète qu'un jour sa va péter . et ça va faire mal , très mal . !LINK! 
vous êtes carnassier ! il vous arrive d'acheter de la viande en france ! vous désapprouvez les méthodes ... !LINK! 
c'est confirmé , au moins un des assaillants terroriste a suivi la filière des migrants , traversant depuis la ... !LINK! 
genève plaine de plainpalais : la cour des comptes dénonce pagani ( ensemble à gauche ) pour sa gestion calamiteuse ... !LINK! 
l'intervention chirurgicale délicate de mon fils bryan c'est bien passée . je suis terriblement soulagé . 
il existe une cohérence familiale comme il existe une cohérence ethnique . le nier n'est pas du nihilisme , ni de ... !LINK! 
petit éclaircissement ... je n'ai rien contre les français , nos voisins de frontière , de langue , et de cœur , je ... !LINK! 
a l'image du premier acte " l'adoption d'enfants par des couples homosexuels " il s'agit là , de la banalisation ... !LINK! 
beaucoup de politiques , de critique sociétales , de petits panneaux , de citations , de chats et chiens , de fleurs ... !LINK! 
il est parfaitement scandaleux que le peuple soit appelé a se prononcer une deuxième fois sur une initiative déjà ... !LINK! 
mesures strictement politique destinée à priver de parole toutes oppositions politisées vu qu'elle ne concerne ... !LINK! 
pas l'habitude de relayer ce genre de fashion show , pour victimes du système ... cette fois néanmoins je le fais , ... !LINK! 
les chiens de garde du pôle média , s ’ agitent et s'acharnent ... la pilule russe qui dame le pion à l'empire ... !LINK! 
france : caisse d'allocations familiale de seine saint denis à 9h00 du matin ... dans quel état est la france ... ça ... !LINK! 
rhétorique et stratégie de l'inversion . !LINK! 
la nuit passée 4ème tentative de cambriolage de mon commerce en 5 ans ! ! ! a coup de masse , sur une vitre blindée ... !LINK! 
reçu un message privé de ta part , je ne peux pas lui répondre tu n'est pas abonné a mon compte ! en est tu bien l'origine ? 
pascal lamy sur la tsr . la représentation même de l ’ orgueil et de la prétention infinie de l'élite cosmopolite ... !LINK! 
ce lundi tout un village chrétien avec de nombreux enfants et femmes ont été massacré par les djihadistes de al ... !LINK! 
votation , c'est le non absolu à l'abolition de notre armée de milice " élément fondamental de notre démocratie ... !LINK! 
la situation est parfaitement identique en europe comme en suisse , bien que plus subtile . !LINK! 
un vrai rabbin qui a choisi la voie de la vérité ... si il est fou , alors je le suis tout autant , mes conclusions ... !LINK! 
actuellement on plante le décor ... l'algérie prochaine cible du grand projet ? 
bonne année année à tous mes amis et connaissances ... quoi que vous apporte cette nouvelle année , que vous y ... !LINK! 
pour ceux qui ne comprenne parfois pas mes positions . mon axe essentiel de lutte est anti mondialiste . pourquoi ... !LINK! 
je le répète , enfants et handicapés sont des intouchables , il représentent la sacralité de la vie . non bouddhiste ... !LINK! 
je soutiens à 100 % les invectives justifiées de mon collègue denis menoud ! les propos de cette gauche pseudo ... !LINK! 
emad et qasem ... 7 ans ... enracinés ... sur leur terre ... dans leur ville ... dans leur maison ... sont morts ce ... !LINK! 
ce soir avec éric zemmour . ( et maître bonnant qui tape l'incruste ... c'est ça les soirées mondaines ! ) !LINK! 
14 avril : des gendarmes interpellent des mères de famille - !LINK! via 
tout juste ! il est affligeant de constater que bien peu l'on compris ... !LINK! 
le projet sur les accords tisa vient de passer la rampe du municipal de genève , seule le pdc et le plr ont voté ... !LINK! 
incompétence politique ... ? incompétence des personnes que les citoyens ont élus a des postes et qui sont censé ... !LINK! 
450 ' 000 personnes en suisse n'ont plus les moyens de payer leur assurance maladie ... et certains se posent ... !LINK! 
a nouveau plusieurs tentatives d'intrusions sur mon ordinateur domicile ... et trois sources différentes sont ... !LINK! 
l'exotisme de l'enrichissement multiculturel ... par respect du vivre ensemble , bientôt chez nous aussi . !LINK! 
l'innocence de l'enfant ... manipulé et entraîné dès les premiers instants par la simplicité du rapport social ... !LINK! 
bhl : " les islamistes sont les nazis d ’ aujourd ’ hui " petit rappel , pour ceux qui ont la mémoire courte ... !LINK! 
révolte totale en turquie ... le direct ! !LINK! !LINK! 
le sdf à été abattu froidement par la police , sans défense , sans droit , sans humanité , comme une bête qui a la ... !LINK! 
une démonstration supplémentaire qui tend à nous faire comprendre que ces racailles qui gangrèn .. !LINK! 
un grand merci au nwo , aux usa , et à l'ue ... fauteurs de guerres depuis toujours . et dire que nous avons en ... !LINK! 
les excès d'un libéralisme outrancier et vomitif 
europa 2 . casque celte d'agris , hommage a cernunnos , or et acier , env . 600 ans avant notre ère . !LINK! 
communique du mouvement citoyens genevois le bon sens triomphe en ville de genève un budget au service ... !LINK! 
une démonstration supplémentaire qui tend à nous faire comprendre que ces racailles qui gangrènent nos villes et ... !LINK! 
venez nombreux ! !LINK! !LINK! 
tout cela n'est qu'un théâtre populaire ... les scènes successives sont montées et mises en lumière pour faire ... !LINK! 
je suis toujours méfiant à l'égard de wikistrike . mais cette information confirme l'axe général de destruction ... !LINK! 
un service de pierre maudet organise son repas de fin d'année dans un restaurant de ferney voltaire , au frais du ... !LINK! 
essentiel tant le nombre de chômeurs ainsi que le nombre de résidents genevois et suisses à l'aide sociale ne ... !LINK! 
on comprend mieux ... !LINK! 
grève du service public genève mardi premier décembre . la fondation clair bois qui n'a pas le status de ... !LINK! 
hommage a bardot , rare personnalité qui a osé s'affranchir de l'umps , et a eu le courage de soutenir marine le pen !LINK! 
souvenir ... !LINK! 
hallucinant ! les migrants refusent les aides de la croix rouge , parce que les cartons sont frappés d'une croix ... !LINK! 
afin de réduire le montant emprunté pour éviter la faillite , les bailleurs de fonds internationaux ont demandé à ... !LINK! 
alassane ouattara , mis en place sur un authentique coup d'état organisé par sarkozy et la france , a accumulé en 4 ... !LINK! 
autopsie d'une ( trop classique ) manipulation des masses ! sans contrôle ... sans vérification ... la rts , l'afp , ... !LINK! 
les parents de ces deux enfants sont morts sous les bombes israélienne la nuit passée ! !LINK! 
héros ignoré des temps moderne ! !LINK! 
flagrant délit rue des rois à geneve ! une bande de 4 roms dévalisent les containers à habits destiné aux œuvres ... !LINK! 
ils sont 4 , un maghrébin , 3 turques , tous musulmans ... elle a 18 ans , ils la violent et la torturent avec une ... !LINK! 
69 % des enfants né en 2014 en ile de france n'étaient pas blanc . a l'échelle nationale il s'agit de 37,2 % meuh ... !LINK! 
a l'instar des migrants ( délinquants multirécidivistes pour beaucoup ) , peut-être leur faut il occuper ... !LINK! 
que les socialistes soient donc cette fois cohérent . je propose que chaque élu héberge au moins un réfugié ou une ... !LINK! 
la main maîtresse derrière le pouvoir fantoche de kiev se dévoile enfin , pas d'aide internationale si la région ... !LINK! 
les pays bas ont rapatrié leur or il y a 10 jours , la belgique va le faire sous peu sur conseil de sa banque ... !LINK! 
hugo chavez est mort ce soir ! ( annoncé par caracas ) 
pas seulement aux usa , dans tout l'occident , en france , en suisse ... et vous n'êtes pas obligé de me croire , ... !LINK! 
l'équation gagnante pour la suisse , ces citoyens , et son avenir . oui - non - oui donnez les bonnes cartes à vos enfants . 
c'est la mode , et paraît il c'est sain ! 90 % des officionados du bio sont des femmes ... on comprend pourquoi 󾌩 !LINK! 
la politique , le jeu des grandes puissance , auront finalement eu raison du sport ... la pilule du mondial russe ... !LINK! 
nigel farage ... toujours excellent ! bruxelles et l'europe ne sont ils pas une des plus vaste arnaque jamais ... !LINK! 
a ceux qui ne comprenne parfois pas mes positions . mon axe essentiel de lutte est anti mondialiste . pourquoi ? ... !LINK! 
le qatar et l'ukraine fournissent de l'armement lourd à deash ... soulignons que la france a signé un contrat de ... !LINK! 
ne l'oubliez jamais . !LINK! 
si je n'avais pas reçu autant de grosse claque dans ma vie , il est fort probable que je serais devenu , ... !LINK! 
intruders la série . bluffant et particulièrement intelligent ... les critiques publiques sont très mauvaises , le ... !LINK! 
la monstruosité incarnée ... comment cet animal qui a participé activement à la banqueroute de la grèce , qui ... !LINK! 
la poésie de vie du week-end . !LINK! 
la je ne peux pas résister ... voici mon dessert , d'un pâtissier visiblement grandement inspiré , nous sommes le ... !LINK! 
attention changement de salle ! !LINK! 
bonne fête nationale suisse ... que vive libre notre nation , qu'elle prospère dans son unité et sa cohérence , ... !LINK! 
spécial asile enfant de moins de 12 ans ! daniel vous attend ... venez nombreux avec vos petits frères et petites ... !LINK! 
" l'extrême sensibilité est la matrice vectorielle de la misanthropie , mais c'est également la source la plus pertinente de la clairvoyance " 
les noirs auraient ils honte d'être noir ? ou est-ce le message que les organisations pseudo anti-raciste tentent ... !LINK! 
" la plus grande idée qu'on ait jamais eue , c'est la trouille " . la peur , un mécanisme politique vieux comme le ... !LINK! 
qu'on le veuille ou non , l'axis mundi tourne toujours autour du bien et du juste . tout n'est donc pas encore perdu . 
amis suisses , si vous n'êtes pas des vaches à traire , votez non à votre lavage de cerveau quotidien ! slobodan despot !LINK! 
il s'agit d'argent public ... il s'agit de votre argent ! vous qui ramez comme des esclaves en bossant 50 heures ... !LINK! 
valls à fait son choix ... !LINK! 
immigration : l'autre réalité ... celle que vos médias se refusent à vous montrer . !LINK! 
comprendre le système ... 4 minutes qui en disent long . !LINK! 
milliers de djihadistes que reviendront massivement en europe une fois accumulé d'innombrables forfaits ... !LINK! 
je peux pas la manquer ... spéciale dédicace à luc barthassat ! !LINK! 
qui connaît la suite de cette histoire ? l'obscur blogueur et pigiste gregoire barbey poursuivi par la justice ... !LINK! 
évolution des mœurs ... pas après pas ... ce n'est pas l'islam qui s'adapte a nos us et coutumes , mais bel et bien ... !LINK! 
ah ! les rothschild achètent en décembre un journal en situation de faillite qui peine à tirer à 60 ' 000 ... !LINK! 
vous comprendrez donc aisément pourquoi l'on nomme la godf " l'entrepôt de l'enfer " ... ces gens n'ont plus d'âme , ... !LINK! 
notre fête nationale suisse est maintenant passée depuis quelques jours , après avoir compulsé les différent ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nouvelle loi française ( dite loi taubira ) sur le mariage et l'adoption lgbt . je me refuse à parler " d'adoption ... !LINK! 
je suis un sentimental , je fais toujours confiance aux paroles d'une mère ... !LINK! 
petit rappel anniversaire , pour bien comprendre ... !LINK! 
ce qui reste finalement incroyable à l'accord de minsk , c'est que les principaux intéressés , a savoir les ... !LINK! 
ukraine : le vol mh17 a bien été abattu !LINK! 
fetes de geneve , les photos de mon fils bryan . 
vous pensez que notre monde est soumis au hasard , à l'évolution , la spontanéité ... vous êtes de grands naïfs alors . 
bon appétit ! !LINK! !LINK! 
encore un " déséquilibré " n'oubliez pas votre pilule journalière de " pasdamalgame 500 " !LINK! 
grande fête médiévale d'andilly 2015 . terre d'europe . !LINK! 
londres / / / genève après avoir déambulé pendant 4 jours et nuits dans london centre ( 3,2 millions d'habitants ) ... !LINK! 
si la suisse souhaite pouvoir survivre en tant que nation souveraine , et ne pas sombrer dans le piège du pseudo ... !LINK! 
sous pression , la lente agonie de la france ... hollande président d'une france à bout de souffle décide que son ... !LINK! 
j'ai été malade samedi soir après avoir mangé une fondue vacherin au gruyerien de plainpalais . pourquoi : a ... !LINK! 
suisse . la démocratie participative en danger ! au sein même de notre gouvernement une cinquième colonne ... !LINK! 
les préoccupations du mcg sont confirmées , de même que l'esprit visionnaire des élus du parti . en politique ... !LINK! 
bien entendu le petit peuple décérébré a compris une légère baisse de l'impôt ... il comprend que la merde ... !LINK! 
le plan " coudenhove-kalergi " en marche pour " diluer " l'identité ethnique des européens ( hd 720 ) ... !LINK! 
" il faut accepter l'idée qu'une société multiculturelle soit de fait une société sous tension " " dans un contexte ... !LINK! 
la toute puissance du corporatisme us et son comportement de dictature opérationnelle implacable . !LINK! 
l'ue ce n'est pas l'europe ... fourrez vous ça une fois pour toute dans le crâne ! 
alors que les médias sont focalisés sur slaviansk , c'est à odessa que tout a gravement dégénéré , on dénombrerait ... !LINK! 
fête nationale française , l'envers du décor dont personne ne parle , ni la presse et ni bien sûr le gouvernement ... !LINK! 
j'avais prévenu que ce type de faits divers dramatique se multiplieraient à tel point que bientôt plus personne ... !LINK! 
je n'éprouve pas de haine à l'encontre de l'être humain , mis à part de ceux qui la portent chevillée à l'âme , ... !LINK! 
london tower bridge avec mon fils bryan . !LINK! 
a lui seul il décrédibilise à jamais l'islam ... mdr . !LINK! 
voilà qui s'appelle une quenelle épaulée au système ... les limites de la dérision poussées au pinacle de ... !LINK! 
la pensée du dimanche . " le principal fléau de l'humanité n'est pas l'ignorance , mais le refus de savoir . " simone de beauvoir 
les citoyens devront se mobiliser massivement pour faire aboutir cette nouvelle loi ... ras le bol de cette ... !LINK! 
la première cause de dépressions c'est le travail ! le mobbing , l'instabilité professionnelle , de faibles ... !LINK! 
mon nouvel article sur la délinquance massive à genève . !LINK! 
un chaos contrôlé ne peut être spirituel , il n'est que l'ordination extrême d'humains qui ont perdu leur âme . le ... !LINK! 
la bns abolit par surprise le taux plancher a 1,20 ... tsunami sur le smi qui perd 12 % a la mi journée ... l'or ... !LINK! 
impressionnant ! !LINK! 
il y a plus d'une année j ’ annonçais l'arrivée prochaine des taux d ’ intérêts négatifs . presque tout le monde à ... !LINK! 
galerie des psychopathes !LINK! 
allez pour une nuit loin des agitations funèbres de notre monde . !LINK! 
une évidence dans toute l'europe . je ne le répéterait jamais assez , le multiculturalisme ( idéalisé par cette ... !LINK! 
a l'heure ou le libertinage assumé d'un député mcg fait la une de nos journaux ... voyons ce qui se passe sur ... !LINK! 
de cause a effet ... !LINK! !LINK! 
les preuves de la dérive dictatoriale d'un système de rafles digne des heures les plus sombre de notre ... !LINK! 
douloureuse dés-incarcération de la pensée matricielle , le déconditionnement rend libre . !LINK! 
vol mh17 : la malaisie en possession des éléments d'enquêtes indépendants a déclaré de manière ferme , preuves a ... !LINK! 
information reprise par vétéran today ... toujours le black-out dans la presse occidentale qui se rend coupable ... !LINK! 
va pas sortir dans nos salles obscures celui-là ! déjà qu'en dvd j'en connais qui vont hurler au scandale et ... !LINK! 
genève : les élus genevois , cet à dire la représentation du peuple , ont clairement dit et voté non au projet de la ... !LINK! 
lors du printemps arabe , mon discours tenait dans ces simples mots " ils changeront un borgne par un aveugle " ... !LINK! 
clairvoyant ! !LINK! !LINK! 
finalement il ne vaut peut être pas mieux que les copains libéraux du conseil fédéral ... amman en tête ! ... !LINK! 
près d'une personne sur 100 est en prison aux usa , est-ce cela la " démocratie " que vous voulez en europe ? !LINK! 
la mode de demain dans vos quartiers ... ne vous précipitez pas mesdames , y'en aura pour toutes ! !LINK! 
au delà de l'idée qu'il convient d'anéantir deash " l'état islamique " pour des raisons de respect de la vie ... !LINK! 
petite vidéo pour semer le trouble dans les esprits formaté par la propagande guerrière des atlantistes et ... !LINK! 
hahaha ... je suis sain ! fourest est folle ! je le savais , mais c ’ est amusant de le lire ;-) !LINK! 
il y a un prix à payer à être la pute des usa ... !LINK! 
manifestation de solidarité avec la palestine . place des nations genève !LINK! 
je ne le répéterais jamais assez ... ici c'est l'europe , ce n'est ni sion , ni la mecque ! les ultra ... !LINK! 
des mères embarquées par la police - !LINK! via 
une nouvelle récurrente depuis 10 ans , chaque année votre salaire stagne et les primes augmentent de 5 % . finit ... !LINK! 
le totalitarisme liberal-trotskyste dans toute sa perversité ... des fachos de la pire espèce , vous privent de ... !LINK! 
sacré burki ... !LINK! 
danses traditionnelles et culturelles portugaises ... avec mes enfants robin et bryan ... !LINK! 
l'or physique des banques occidentales , quitte progressivement les coffres des banques nationales , est refondu , et ... !LINK! 
l'imam hassen chalgoumi , tellement apprécié du vivre ensemble est à l'image du gouvernement socialiste . pathétique . !LINK! 
" avant de donner une deuxième chance à un pédophile condamné ... nous voulons déjà donner une première chance à ... !LINK! 
pendant que la russie interdit définitivement les ogm , en eu on palabre en douce et bien loin de l'oreille ... !LINK! 
les vaches qui peupleront nos pâturages suisses ... en 2030 . en cas de non à ecopop ! d'une manière ou d'une ... !LINK! 
le fléau barbare du fondamentalisme ! !LINK! 
trois éléments sur le vol malaisien . de 1 : il est invraisemblable de la part de kiev et les instances de ... !LINK! 
fin de monde ... dans 50 ans ceux qui l'ont organisé diront " nous ne savions pas " !LINK! 
incroyable arc-en-ciel ce soir à berne . !LINK! 
pour tous les gaulois ... et surtout tous les musulmans soucieux de discrétion publique sur leurs envies ... !LINK! 
je les ai identifiés , je sais qui et ou sont sont les nazis ! 
en surdosage de captagon ... !LINK! 
la télé poubelle est en deuil . rip aux victimes . 
la guerre fait rage , tout les coups sont permis , mais à l'abri des regards , derrière le rideau . !LINK! 
petit éclairage ... que tout soit enfin clair . waschington n'a jamais supporté l'attribution du mondial 2018 à la ... !LINK! 
excellente et pragmatique analyse de boris le lay . en france le fn reste la seule et unique alternative papable ... !LINK! 
switzerland 2030 ... en cas de non à ecopop . !LINK! 
amis français , faites moi plaisir ... allez voter ! !LINK! 
dilution des peuples d'europe , préalable indispensable pour l'instauration finale d'une dictature financière , ... !LINK! 
avec d.sormanni à la manifestation pour le sauvetage des arbres de la plaine de plainpalais , samedi 25 juin . !LINK! 
débat sur la mobilité . m.amaudruz : le rapport kaufmann est la mobilité ce que le rapport bergier est à l'histoire ... 
des années qu'il ne payait plus son loyer ! !LINK! 
pour bien comprendre la situation des territoires occupés , et vous donner les éléments de réponse à la propagande ... !LINK! 
quand la justice crée l ’ insécurité . le nouveau livre choc qui remet totalement en question le système judiciaire ... !LINK! 
a lire ... enfin ... pour ceux qui souhaitent être quelques peu éclairé sur la première puissance mondiale , ... !LINK! 
stéphane grodecki , 1er procureur socialiste du canton de genève . devant témoin . " tous les bijoutiers de genève ... !LINK! 
certains croient encore à l'expression démocratique occidentale , et pourtant , tous devraient comprendre que les ... !LINK! 
quand on voit sa tronche , qui porte les stigmates de la haine et de la dégénérescence , on comprend qu'il porte ... !LINK! 
qui sont ceux qui décident réellement de la destinée du monde et de notre système , qui l'organise , le manipule , ... !LINK! 
initiative déposée , avec les plus grandes chances de réussite . gardons la suisse avec une dimension humaine et ... !LINK! 
malgré un salaire indécent elle ne paie pourtant strictement aucun impôts ... impôts qui servent entre a couvrir ... !LINK! 
le suivant d'une très très longue liste ... qui va se poursuivre encore , encore , et s ’ accélérer . l'être humain est ... !LINK! 
elle ne présente pas le profil pour être naturalisée française , blanche , de droite , russe d'origine , elle ... !LINK! 
cet homme est définitivement fou , gravement malade . psychotropes , cocaïne , dérèglement neuro moteur , ... !LINK! 
comprenez vous enfin que cette migration est voulue , organisée , et qu'elle entre dans un schéma mûrement ... !LINK! 
600 ' 000 personnes vivent en dessous du seuil de pauvreté en suisse , soit 10 % de la population ! c'est 600 ' 000 de ... !LINK! 
a l'heure ou la campagne sévit ... les contributeurs veulent tout dire sur le sens réel du programme politique de ... !LINK! 
intimidation : ce matin les inspecteurs onusien déployé en syrie pour faire la lumière sur l'attaque à l'arme ... !LINK! 
l ’ extrémiste c'est toi , pauvre tâche ! !LINK! 
oskar freysinger : « le multiculturalisme est à la société ce que la partouze est à l ’ amour » !LINK! 
pertinente constatation , en tant que militant des droits de l'homme j'adhère à 100 % !LINK! 
comme je vous l'avais promis il y a peu , j'ai repris l'activité de mon blog , mis en sommeil le temps de voir ... !LINK! 
politiquement instrumentalisés par la gauche radicale . !LINK! 
a travailler pour le cancer , on finit par l'attraper ... !LINK! 
qu'est-ce que l'ue ? une structure dictatoriale composée de commissaires politiques qui imposent à leurs états ... !LINK! 
paradoxe ultime , la russie représentera demain le dernier bastion culturel européen ... alors que dans le reste ... !LINK! 
excellent montage de séquences éloquentes , à voir , revoir , et massivement partager ! tous doivent savoir ... !LINK! 
a l'instar des points de vues , tout n'est toujours qu'une question de perspective . !LINK! 
ben oui ... on sait bien que le régime islamiste d'erdogan , joue de la plus grande duplicité ! !LINK! 
l'instance spirituelle de la grèce appelle les citoyens à voter non dimanche . son influence sur les citoyens ... !LINK! 
marathon de genève ! robin avec pg des champions ... !LINK! 
paris . la manifestation pour la défense de l'identité familiale a un succès phénoménal , le champ de mars est ... !LINK! 
caisse publique : maintenir les caisses privées , c'est a court terme abandonner le libre choix de son médecin ... !LINK! 
les " crédibles " se réveillent ... depuis le temps qu'on le répète il est temps ! ... !LINK! 
un djihadiste fondamentaliste , assassin de masse , coupeur de tête , tueur de civils ... obtient un simple sursis de ... !LINK! 
le prince charles d ’ angleterre traite poutine de nazi ... il oublie bien vite les affinités de son rejeton ... !LINK! 
hallucinant ... non seulement il faut aux citoyens de souches accepter d'être progressivement remplacés par des ... !LINK! 
censure de la liberté d'expression et du droit au débat du journaliste ( et enqueteur ) michel collon par l'obscure ... !LINK! 
scoop ... le vatican à décidé d'ouvrir grand ces portes à touts les migrants d'afrique et du moyen orient , ... !LINK! 
le maire dupessey , socialiste : l ’ intérêt général c'est l'islam ... !LINK! 
conseil d'état . les cadors du pdc et du plr , le tandem desfayes-senarclens , décident de bouder une vitale union ... !LINK! 
lorsque le sound system défie la science ! incredible . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ukraine / donbass : 4 femmes civiles retrouvées décapitées ( après avoir été violées et torturées ) par les forces ... !LINK! 
comptage des manifestants ... tout s'explique ! !LINK! 
désolé de revenir sur cette tragédie ... quel cynisme hallucinant , invraisemblable , assassin ... " finir le ... !LINK! 
une entrée de la turquie dans l'ue provoquera vraisemblablement son éclatement ... merkel toujours soumise aux ... !LINK! 
mon blog !LINK! 7ème des blogs les plus de la tdg , pas mal sur plus de 500 ! ... !LINK! 
a preuve du contraire l'iran n'a jamais soutenu , ni subventionné , ni collaboré , avec la mouvance islamiste ... !LINK! 
" l'optimisation fiscale " n'est que le terme sémantique pour faire passer la pilule au bétail populaire , en clair ... !LINK! 
* * * happy fin du monde a tous * * * rdv au paradis , pour tous mes amis qui le méritent ... les autres ! ( je ... !LINK! 
preuve à l'appui on le dit depuis le début des migrations massives organisées ... mais lorsque c'est nous qui le ... !LINK! 
le multi-culti-cult part en couille ... !LINK! 
le nazillon de service a encore frappé . !LINK! 
la france de hollande , fabius , et valls , se scandalise nationalement et médiatiquement depuis une année de la ... !LINK! 
scoop : l'ue menace de revoir ces relations avec la russie ... erasmus et le pôle de recherche sur le cerveau seraient concerné ... 
toute ressemblance avec la géante sculpture de la place vendôme est purement fortuite ... pour le reste , et selon ... !LINK! 
les privilégiés genevois prennent la population en otage ... j'espère que les heures de grèves seront déduites des ... !LINK! 
le vol des cigognes ! le retour de jan kounen ... bluffant , hypnotic , magistral . ou quand le cinéma français ... !LINK! 
