sérieux ? putain j'espère que ça va bien se passer pour toi , je croise les doigts l'ami ! :( 
bah je vais le relancer juste pour me dire que putain de sa race je l'ai payé faut que je l'amortisse quand même xd 
supérieures je pense pas ... ca me ferait pas chier si j'avais pas déjà réservé l'appart pour l'an prochain en fait xd 
wooow , ça commence bien :D 
si vous connaissez une école de comm ' / graphisme sur namur qui prend les gens en l3 direct , faites passer . 
faut que je la fasse alors , on a commencé par la troisième , mise à part les héros avec un charisme d'huître , l'histoire est cool ! 
naah t'inquiètes je venais justement de tomber sur le tweet de kokima et j'espérais un truc " profond " quoi ... 
tu fais bien ! :D bon courage à toi alors :) 
je viens de remarquer que la mamie est un papy . aaah . 
mourir . !LINK! 
c'quoi le deal avec guild wars 2 ? le jeu de base est vraiment passé gratuit ? : o 
super , ça donne envie . là mon homme vient de paumer 5 jours de jeu en voulant upload ses dernières saves ... 
bah l'art en soi , je saurais t'expliquer " ce qui fait une oeuvre " selon les critiques et gens branchés là dedans , mais 
je le soupçonne d'avoir dans son ventre un truc genre " portail vers le septième cercle des enfers grouillants de trucs cracras " #lt 
la honte quoi u_u 
ce serait un immense plaisir ! :D 
" mais nan les moches se prennent pas de remarques dans la rue " qu'ils disaient , " elles craignent rien " qu'ils disaient . 
putain à l'ère du numérique , où on peut stocker des données en un tour de main , on nous pète encore les couilles pour de la paperasse . 
oh merde , j'espère que ça va aller copain , s'il y a quelque chose que je puisse faire pour t'aider hein :) 
toutes celles sur disgaea et prinny si tu aimes le genre , tous les ff à 5 € , breath of fire 3 , pfouuuh un tas d'autres ! 
auquel je n'ai toujours pas joué :'( 
je suis douce comme un arc-en-ciel éwè 
ahah xd si tu as le kokoro de supporter une boulette ! 
ah je te piquerais le bouquins de faits divers dont tu m'avais parlé avec ... une prostitué chinoise là non ? xd 
hiiin j'ai dû croiser le truc et je viens d'y repenseeer , c'est donc ça ! 
tristement , ce qu'a fait hitler a permis des progrès en médecine . alors j'irais jouer au loto à la place #crevarde 
dans sa petite chemisette à carreaux traditionnelle , avec un large sourire sadique sur le visage 
plot twist : tokyo rpg factory est à amsterdam et fait de la vente de cupcakes délicieux <3 
coupine de collectooor ! 
mais si ! un runner à grappin , avec des pouvoirs , le redbull pour l'énergie / mana , les croque-monsieurs pour la vie , ça stient ! 
ouais il est a-do-ra-ble , toujours à s'excuser que ça prend du temps étou ahah , c'est presque choubi ! 
t'inquiètes y'a une personne sur qui j'ai envie de déverser 24 piges de non-haine accumulés là xd 
il s'en fout il a pas de poumons : 3 
ouais je viens de penser à jr , inside-out toussa ! cimer frer uesh 
je n'ai jamais réellement détesté quelqu'un , ni jamais souhaité sincèrement du mal à quelqu'un . jamais . 
j'ai déjà donné l'url du site tout partout c'est chaud de changer maintenant :( j'expliquerais juste les probs techniques 
ahah fuck xd jvais tenter , on sait jamais ! 
" on ne peut pas tomber accro à * insérer une substance * , sois pas bête ! " - témoignage d'un accro à * substance précédemment nommée * 
bah quand t'assistes à tous les cours sauf un et que tu te prends un gros carton et que ton pote qui y est allé une fois s'prend 
ou se caler chacun sur un patreon / tipee , ils seraient déjà mieux payés sûrement :/ 
en réalité , les seules raisons pour lesquelles j'aimerais avoir une imprimante 3d , ce serait pour me faire mes propres sets de dés . 
... très bonne idée :D d 
ce fut un succès moyen , mais un succès xd merciii ! 
c'est triste , on avait reçu un drh qui disait simplement qu'une touche d'originalité / d'humour pouvait faire la différence 
bah actuellement je suis en belgique chez mon homme , et pour la suite , si tu parles des études / boulot : aucune idée .. 
mais non mais de toutes les justifications possibles ... ils ont pris le plus risible xd 
c'est bon à savoir ! 
viens on se sent coupables et tout 
s'pour ça que j'attends qu'une série soit bouclée pour m'y intéresser bordel xd 
si on parle d'éthique par contre , vendre un truc vaguement modifié fait par un type qui s'est cassé le cul 
super merci encore c'est chouette ! :) 
héhéh ! nan mais d'hab il fait des trucs bien , il a " juste " pété les plombs xd 
tu es un triste sire :-( 
" sinon pourquoi tu veux buter ton overlord de père ? " " - il a effacé mes sauvegardes ! " 
est-ce que wordpress / wix autorisent de petits bouts de javascript , genre ponctuellement en fin d'article ? 
* et y jouer avec eux en monopolisant le truc pour qu'ils s'en aillent , dégoûtés !LINK! 
... hééé , mais heeey 
coucou , pour lundi ça tient toujours ? si oui , quelle heure t'arrangerait ? 
mayushii est toujours si choupie ° 3 ° 
on sait quels sont les jeux du psplus de novembre histoire de tej ' un petit coup de zyeu rapide ? :) 
2 ) récupérer le compte vu que je ne suis coupable d'aucune infraction 
et j'irais la revendre avec mon swag légendaire et mon skill en commerce :D 
c'est ça xd 
je need un putain de stage so hard pour pouvoir cracher mon venin :D dd 
mais je suis gentiiille :( 
je me hais aussi pour le coup :( 
du coup pas indispensable du tout , juste une petite aide très ponctuelle 
elle arrive la semaine pro si je ne m'abuse ! :D la troisième est encore en cours de diffusion ; w ; 
vous êtes crades et beaux en même temps . 
elle vient de se réincarner on se calme è___é 
j'ai touuujours pas attaqué le jeu xd 
moooh ça vient d'ouuu ? * - * 
et le toucher est tout doux , je crois que je vais lui racheter xdd 
haaann ddd : je te souhaite la bonne chance é_è 
j'aime bien les agencements de chez colruyt . j'aime bien la belgique . j'aime bien la vie . 
j'commence déjà à innonder le bazar u_u !LINK! 
cette nuit j'ai rêvé que je réussissais dans la vie . la réalité n'a jamais été aussi froide et décevante . 
seul polnareff et old joseph manquent à ma vie , c'est dire si j'apprécie sc :'( 
je pense oui :/ 
comment t'expliquer : 3 
ca me ferait chier d'avoir vu mon compte viré pour une photo de statuettes batman quand j'en voyais partout dans ma tl xd 
mais je peux pas , c'bien parce que je les aime que c'mes amis xd 
merci pouleeet ! je vais téma ça de-ce-pas :D 
l'idée est potentiellement pas dégueu :D 
des paillettes des paillettes des paillettes ! la comm ' parfaite ! 
arrête imagine c'est un mariage heureux et tout ... beurk . 
hiiin va savoir ! franchement je suis intriguée , je vais voir si ce peux résoudre le mystère :D 
depuis le temps je sais toujours pas ce que vaut cette classe :| 
j'étais venue dans l'objectif de perdre du bouli , mais le mâle me nourrit comme une grand-mère turque :'D 
tu veux j'nique des dents ? 
le voisin nous a prêté un support pour la vita , ça fait super beaufzor , mais qu'est ce que c'est agréable <3 
boujour , est-ce que un de ces jours tu pourrais m'expliquer une bidouille en chavascript sitouplé ? D: 
ahah fuck ! j'en suis qu'au volume 15 pour le moment mais je connais déjà trop de trucs de la suite x . x 
il m'aura fallu 4 ans pour réussir à avoir ma carte étudiante du premier coup sans avoir à poireauter 15 jours pour un papier . 4 ans . 
entretien terminé , je crois que ça s'est passé correctement , mais vu que c'est pas mon interlocuteur qui décide , je ne suis sûre de rien ; w ; 
trop la classe poulette <3 
t'insulte , ça donne pas forcément envie de continuer ... 
et tu veux pécho où si y'a pas de mobilier , hein ? 
moitié du mois , découvert de malade , et toujours aucune putain de trace de la bourse . merci le crous , toujours un plaisir d'en chier . 
de rien , continue comme ça surtout , c'est tout le mal que je te souhaite ♥ 
on sera frère et soeur de manque de cheveuw ! 
ouip , vs à 3 € , les suikoden pareil , les mgs aussi ! disgaea 3/4 à 20 € , le 2 à 5 € ... bonheur ! 
en vrai je sais que c'ma faute de pas aimer sortir plus que ça , de faire de pitits trucs de temps en temps au lieu de fort souvent . 
de la merde , comme d'hab . !LINK! 
elle est dans le dlc ? je l'ai pas encore fait :( 
pas de soucis mon ptit ! :D 
par contre une raison de ne pas rester en belgique ce serait : " le catalogue netflix de la pauvreté " . 
us , maintenant que l'ai commencée ... mais j'serais curieuse de voir la uk quand j'aurais oublié ( question de mois xd ) 
t-t nan la journée fait que commencer et elle est déjà détestable 
c'pas comme si ça faisais des plombes que je prenais vent sur vent et que les seules réponses reçues étaient des refus après tt 
rassure-toi , c'est pas l'avion le pire , c'est retrouver son chemin dans l'aéroport :D 
ca c'est de la bonne tête du matin , ou je ne m'y connais pas o . o 
très juste ! j'peux mettre du rose a la place :D d 
la vache les promos du psstore veulent mon popotin . et elles vont l'avoir . deux fois . 
pareil pour shining , et c'est pour cette raison que j'ai pas kiffé ça . de ce que je me souviens il dure su-per longtemps aussi ... 
je suis en pleine décédance aussi , je crois que mon corps se décompose de l'intérieur ... 
ouééé \ o / 
ctait pas des trucs genre eclipe ? !LINK! 
je crois que chez moi ça marche : o 
puis l'anime te prend pas pour le dernier des cons , et y'a même moult moments émouvants slash glauques . 
si vous pouviez établir le siège à l'étranger et faire ça avant le 22 janvier pls 
très très chouette progression , avec une preference pour la premiere parce que kawaiidesu > w < 
sérieux ... ? 
les cgu d'instragram depuis un bout de temps ont calé un truc genre " vos photos ne vous appartiennent plus " :/ 
dépend de s'il s'agit de la christine boutin édition du jeu 
mais que malgré tout d'était un truc à pas tenter de trop parce que tout le monde ne pouvait pas apprécier , du coup bah ... 
cinq fois plus de bonheur donc , tout s'explique 
bidouille à la zeub ' 
ouaip ' , c'est triste , parce que j'ai commencé par la troisième et je trouve ça relativement bien foutu à ce niveau :( 
y'a encore des gens qui y jouent tu vas m'faire croire ? :D 
aaah avec la plume ouais j'avais entendu dire que le système était intéressant ! jvais le prendre je pense ! 
espérons ! 
xddd je crois en toi tu vas y arriver ! 
" j'ai les mêmes goûts en bières qu'en femmes . " " - stadire ? " " tant que ça se boit , j'y vais " - 
après j'espère me tromper , mais si c'est " juste " ça , c'est encore super malsain , et ça soule tut 
je peux plus craquer sur rien là ... 
nan , le logiciel refuse obstinément de se co ' . la version web marche , je crois . 
tout-va-bien alors ! :D courage ! 
et en vérité ce qui fait le plus peur , c'est de trouver un stage mais pas de logement u_u 
de même , je pourrais devenir grossière u_u 
jvais coller une photo de ta face sur le visage du père noel dans les chiottes tu vas moins rigolu è__é 
y'aurait eu du vert pétant à la place du orange j'aurais vendu un rein au marché noir waip ! : x 
jeux éducatifs à priori , je crois que mon profil les intéresse parce que j'ai mentionné que je faisais de bons cookies è . é 
avant , je voulais jinx , mais ça , c'était avant de les voir constamment jouée par des relous ♥ * retourne économiser pour kalista * 
" chériii tu voulais bien acheter une ps4 en arrivant en france ? " " - oui pour ? " " oh rien . " 
square enix annonce le-ff-auquel-personne-ne-semble-avoir-joué sur steam , wouh . 
vu comme ça :( 
a priori ça choque personne xd mais ouais je reformulerais ! :D merci poulet ! 
ahah sans déconner chuis morte de rire , c'est ridicule ! et kojima qui nous teasait une bonne grosse raison béton et psycho :'D 
tu fusses plus rapide mamzelle xd 
si les multivers existent en explorant toutes les possibilités , y'a un multivers dans lequel les multivers existent pas ? 
pas de soucis :) merci encore ! 
tout à fait , mais ça fait très le malaise pour eux :( 
y'a du fondant au chocolat ? 
( mais je veux avant tout le retour de la bière au génépi u_u ) 
argh je n'avais pas pensé à ce léger détail :/ bonne chance xd 
faut voir ouais why not 
on va vous couper métaphoriquement les burnes , vous l'avez bien cherché , bande de ... d'hommes . 
au moins en aram quand tu galères on te fait moins chier c'est déjà ça x ) 
le rework de poppy prouve quand même que la chirurgie esthétique à du bon . avant : !LINK! après : !LINK! 
ahah , en ce moment on est un peu paumés level transmédia / hypermédia / multimédia , et on nous éclaire pas plus que ça xd 
je suis presque tentée là . 
nope , ma religion m'interdit d'aller sur gb 
t'inquiète j'hésiterais pas non plus alors ! :D merciii ! 
ouais , j'y pensais en plus ! mais faudrait un truc pour le désactiver au besoin , genre pour prendre la douche ou quoi , sinon euh ... 
ces gens qui te cassent les couilles quand bien même ils ne sont pas à proximité immédiate ont un putain de talent en fait . 
les profs qui paraissent surpris quand on leur dit bonsoir , ça laisse penseur quant à la politesse ambiante ... 
je veux des motifs d'écailles tout partouuut * - * 
tweet le plus triste de la journée . !LINK! 
après une profonde période de désespoir , un entretien skype sauvage décroché ♥ faut gérer , maintenant . 
pour qu'ils le fassent parce que je sentais que ça foirerait , bah ils ont versé . quelle bande de mous du genou putain . 
bah quand j'aurais suffisamment de main d'oeuvre j'ferais deux métamorph ahah :d 
vu comme ça ! :D je vais relancer le bousin tiens . 
jusqu'à 20h si je ne m'abuse 
réveillée par des ronflements ? qu'importe , lançons sin city : a dame to kill for . 
c'est bizarre que je les aime <3 
oui pardon je ... * hug vita-kun * pardonne-moi je ... buhuhu 
ah ouais le mako c'était un peu la mort xd 
faudrait ... je vais essayer d'améliorer mon portfolio laid xd 
tellement de blink 182 qui tourne dans cette baraque que je soupçonne d'avoir payé mon copain pour me convertir . 
t'inquiète petit panda ! pas de soucis tu sais bien ! :) 
bah pareil , son nez est trop chou ! * - * en plus , j'aime même pas les fesses :'( 
jvais l'installer on verra bien ! merci ! 
je viens de la buy en plus ! :) 
ainsi que tous ceux qui se trouvent là dedans de manière globale , désolée pour la pub : !LINK! 
faut les regarder de loin xd mais en vrai y'a quelques modèles bibous , genre les claptraps etou ! 
t'sais j'y vais pour un stage , de base je sais que je vais pas me faire payer xd 
parce que mugen et jin . parce que l'ep sur les tags . <3 <3 
euuuh cathédrale cool , choucroute ? 
:( hanw ! il n'est jamais trop tard ! :D 
c'est quand qu'on apprend à faire des textuuureuuuh t-t 
tu es officiellement mon fournisseur de musiques préféré , tu fais découvrir plein de trucs à l'inculte que je suis , merci pipo ! 
ca me fait du bien à l'égo en vrai , de pouvoir me dire " meuf , tu as bien tourné finalement " . 
je suis pas en mesure de venir ce soir , mais un de ces quatre ! :D 
ah j'ai juste cherché soul reaver , mais je suis sur le store jvais téma je te dis de suite 
ah oui mais il faudrait qu'elles se nomment les imadeleines alors ! :D 
fallait accepter la garde pendant les vacances comme je te l'avais proposé , vil rabat joie ! 
retour à annecy , jour 1 - une femme vomit allègrement dans le bus depuis dix minutes , cette ville m'avait manqué . 
de ce que je me souviens ouip 
bah après oui chacun son kiff , mais lancer une pétition pour arrêter un truc , sans déconner , c'est niveau maternelle ça 
je ... mais ... bon , d'accord , la vie l'emporte ! 
pas de soucis ! 
seulement quand personne regarde 
putain mais ouais , quelle tâche ; w ; 
ahah y'a aussi des trucs bien traumatisants ! 
y'a qui vole mon compte quand j'ai le dos tourné :'( 
t'es sur paname ? 
des dessins d'étudiants japonais sur les tableaux . !LINK! <3 
à la vue de ma peau , je soupçonne quelqu'un de coller une pancarte " open bar " sur moi quand je dors , et les moustiques y croient de fou . 
ch'pas , ptet demain dans la swaray 
aucune idée désolée :( 
♪ aucun objectif , chuis sûre de pas les rater ♫ 
de fou ! jvoulais go sur le catalogue us et me caler sur scrubs comme une loque xd 
mais j'aime bien ça , j'avais kiffé mon stage du début d'année ! mais tout le monde peut le faire , au fond :( 
ce qui est triste , c'est que des chiards boivent ce qu'il dit comme étant la parole divine . mais sinon j'ai envie de dire : dudes . oh . 
oooh je vais voir ça merci ! 
ptet que les tours de manège en micro-ondes ont fini par lui péter le cerveau 
" tu as passé le test , tu peux rentrer et ressortir en un seul morceau " 
bon bah on dit merci à paypal pour m'avoir obtenu un petit undertale gratuit du coup , le test de cpc et votre hype ambiante m'a contaminée . 
si c'est comme un normal , tu zozottes le temps que la langue dégonfle et tu y fais pu jamais attention ! :D 
malheureusement non , mais je cherche toujours ! 
homme de goût ! j'ai toujours pas lu " alors vous ne serez plus jamais triste " par contre , pas eu le temps ! :( 
" je vais crier fort sur les propos de chièze en linkant l'article incriminé parce que j'aime bien lui faire de la pub , au fond " - vous . 
tfaçon le monde est prévenu , quand je serais vieille , ce sera en passoire percée de partout , avec un musée tattooesque sur le corps <3 
l'auteur de alors voilà qui fait un joli texte sur sa prise de conscience sur le sexisme s'est fait basher . tas de cons . 
assurément le tutoriel le plus utile de l'internet tout entier ! !LINK! 
a priori y'a certains pays où ça se fait ... 
premier pvp sur lol depuis une blinde avec un perso pas rejoué depuis longtemps . je souffre . * retourne en coop avec les nuls * 
ca fait 20 piges que si je demande pas elle me sort cette excuse , ça donne l'impression d'la faire chier xd 
les prises de vue de grand budapest hotel sont sublimes , su-bli-mes . 
sérieux ? y'a des sources déjà ? 
depuis un mois , je loge dans un quartier où l'ice tea mangue est une denrée si rare que le seul bouiboui qui en vend le cale à 3.60 € :| 
ouip , mais comme il veut pas enregistrer ou transférer je peux même pas bouger le truc quoi :/ 
putain pendant trois ans la caf me coupe les allocs en été tout comme il faut , là je me casse le cul à leur envoyer un courrier 
tu vas manquer à nos petites tl mornes :'( 
avec plaisir s'il te plait ! :D 
oulah xd boaaah il a pas taaant de composantes rpg que ça si ? :D jvais essayer de le finir à fond pour une fois xd 
un coloc armé d'une pantoufle , ça a marché pour moi hier soir :| 
s'pour pas trop que tu te déshabitues : 3 
c'est quoi cette histoire de 10 € * - * 
une note de fou , ça fait mal . compassion sur ta classe ... 
en ce moment , je bouffe la série shameless comme s'il s'agissait d'anxiolytiques la veilles d'un repas de famille . c'est d'la bonne . 
ils ont même pensé à ça ! xd perfect ! 
la phobie sociale c'est une maladie ? D: 
d'accord , oké , merci alors ! :) 
merde je viens d'apprendre pour l'accident à rohan , et j'ai ri à un commentaire accusant saroumane :/ 
bah ils sont en accord avec le reste dans l'original . là je persiste à dire que beurk x ) 
merci , je vais essayer ! 
c'est celui avec un portrait de kain sur la droite de l'écran ? il me faisait envie quand tu y jouais : x 
t'as raison je retourne jouer à postal² 
devenu on sait pas trop comment une idée de film dont on espère tirer du bon , quand même , pour l'honneur xd 
combo : chaleur que si tu ouvres pas la fenêtre tu meurs / moustiques que si tu ouvres la fenêtre tu meurs . vivement l'hiver . 
mwooouf . mais josephounet quoi . 
eu un taff de vendeuse dans une boutique de comics , ça m'faisait banday métaphoriquement . mais non xd 
c'est dans la tête la friendzone de toute façon xd 
j'ai honte pour lui tellement c'est bancal de fou . olala . je retourne m'étouffer de rire dans mon coussin xd 
ptet que les sims voient pas les diamants des autres sims et qu'on en est tous o_o 
le fait que le film porte le nom du mec qui doit avoir 4 lignes de dialogues en tout et pour tout xd 
on s'est fait niquer aussi , 45min pour se garer x__x 
si vous connaissez des gérants de pitites boutiques ou quoi , dans un pays anglophone , faites coucou , j'ai fort besoin de tels contacts :) 
pas de soucis , on dira des bêtises ! :D 
c'pas grave hein , on va inventer des excuses merdiques si y'a que ça qui marche \ o / 
je quoi ? x ) 
j'ai peur ; w ; 
meuf ? tu as des choses à nous avouer ensisounet ? 
arrivée de la fibre dans l'appartement , les trois geeks qui sont dedans se font pipi dessus de joie et ouvrent des bières de circonstance . 
et l'argent récolté est obligatoirement investi dans les projets ? jme suis toujours posé la question u . u #ignorance 
j'en viens à prier pour toi même si ça me fait chier que tu partes , pour ta santé mentale ... 
je viens de finir la mienne x ) 
ahah , oui c'est vrai que ça fait moins peur ! :D t'as un faux-plafond ? y'a peut-être un monstre du faux plafond :( 
( puis sabar il préfère asuka et il descend rei , ce qui rend tous ses arguments invalides à mes yeux ) 
un maillot c'est contraire " à la morale " , mais le passage à tabac ne l'est pas , ce monde est tordu . !LINK! 
hiiin j'avais pas vu le tweet , okey ! bon , trouver une idée maintenant xd 
c'est celui-ci oui ! :D fais coucou si tu le trouves ouip ! merciii ! 
j'ai même pas assez de thunes pour une baguette alors de l'alcool tut 
pas de saucisse ! 
j'en ai jamais entendu parler je t'avouerais u . u 
et taleur en cours j'me sentais grave faible , coupain m'a emmené à l'hosto et tout pour keud j'm'en veux ma race D: 
et la biere among us mon enfant ? on se sort les doigts ou bien ? 
en ce moment quand je m'embête fort , je fouille les brouillons de young-homme , et je m'amuse . 
\ o / uééé ! mais après , la bière avec des amis , c'est entre le paradis , et le bonheur faut dire :D 
j'aimerais bien être enthousiasmée autant que vous pour du kh , en vrai :( 
j'ai ouej ' à atelier ayesha maggle ! 
nom de dieu de ... wow . padamalgam et toutes les conneries je suppose ? ca craint u_u 
je sais pas trop comment ça fonctionne mais j'ai du mal à imaginer ça comme un boulot sympathique à faire , ça m'rend un peu triste :/ 
combo faux espoir : " y'a un lavoir juste en bas des escaliers " / " les machines ne marchent plus elles ne font que gober la monnaie " 
j'ai énormément de mal à me suivre aussi u_u 
" bonjour je viens acheter ces billets , ils sont à 91 € sur internet . " " - ah non , ils viennent de passer à 111 € . et 7 € de frais de dossier . " 
un ami qui va s'y mettre si ça requiert pas l'extension , alors j'me disais que ce serait une bonne occasion ! :D 
bah c'est affiché dans le rez de chaussée je crois ... jvais rater mon premier cours parce que je dois aller à lyon , hourra ... 
mon niveau parangon actuel c'est : rien . je suis impressionnée , laisse-moi rêver xd 
ca faisait bien deux jours que je passais des nuits blanches , ce dodo était le bienvenue xd que pasa ? :D 
bwonion , tu es tout fin , tu es pas bidé ! 
maintenant quand on m'parle des phobies des gens , j'imagine quels pouvoirs ils pourraient acquérir dans dreamland . 
avant c'tait soraka parce que pas assez de pi xd j'attends d'me payer kalista après èwé 
grosse pensées pour touaaa ! <3 
" je mangerais ton pénis comme un nem " - , septembre 2015 
comme bravely default ? ou vraiment absolument tout sans avoir à choisir de " classe complémentaire " ? : o 
oh le vilain coup de vieux que tu viens de m'envoyer xd 
c'est une chouette ville en même temps ! tout plein de jolies choses <3 
la protection des données vue par micromania . craquage de slaïp 2.0 . 
tu l'envoies explorer pour qu'il te choppe des thunasses , ou il reste dedans et il collecte des ressources , c'est assez lent , 
un jeu sur play 1 :) 
tiens twitter , je sais que tu dors trop bien en ce moment , prends cette peluche shaymin de la flippance : !LINK! 
que la team #cernesjusqueparterre me vienne en aide pour m'assommer , j'en peux plus , je veux dormir ... 
toi , t'es encore allé faire un bukkake chez shrek petit coquinou :'D 
si j'ouvre un hôtel un jour , je jure que je lui collerais ce nom : o 
et je sais pas mais y'a moyen de renouveler en ligne l'abo ? ( parce que mon copain peut pas payer online donc il achète 
c'est bien ce que je me disais , ça doit être un boulot déprimant :( 
aaah , voilà pourquoi je n'ai jamais pensé le prendre xd bah écoute , enjouaille ! :D 
ouais je viens de me faire piller lamentablement là ... u_u 
aucun rapport mais ta pp est beaucoup trop cool : o 
ah tu l'as enfin eue ? xd 
tu peux pas test ... 
holy merde ... bah j'espère que tu te plairas le plus longtemps possible dans ce que tu fais présentement alors :) 
mais je veux de la gentillesse partout u__u 
le monde des relations sociales fonctionnelles est bien étrange xd 
j'viens de me faire du riz parfumé avec des petits cubes de foie au vinaigre caramélisay tu m'en dirais des nouvelles 
okey merci beaucoup pour votre réponse ! 
je sais héhé :D 
je suis infoutue de suivre des astuces pour leveller dans disgaea tant je ne comprends rien des subtilités du jeu <3 #noobzorette 
je suis très-très-très triste pour ce monsieur qui prend vent sur vent :/ courage bibounet ! courage ! 
je me fais chier tout le long de l'épisode mais la fin me donne envie d'être maso au point de lancer le suivant ... 
ca va , à ce rythme là , y'aura ptet enfin le tome 4 de sorti quand tu achèteras le troisième ; w ; 
( en vrai la vidéo et la chaîne sont super intéressants , bisous ) 
j'y pensais , du coup j'ai essayé différentes marques de tabac et l'effet est le même , c'est marrant ! 
bah y'a rien pour les contacter donc à un moment j'ai envie de dire niksamèr ' 
tu te fais du mal à aller là dessus :( 
je n'ai jamais autant pensé fort " mais allez , engrosse-la kesstatends ? ! " que depuis #falloutshelter 
ahah oui ! très adapté aux lundis et aux dimanches matin 7h quand le voisin te réveille <3 
et tous ces cons qui hurlent au stealkill parce qu'ils auraient pref laissé un champ adverse se barrer sans vie > > > cancer 
tu as un selfie stick ? laisse-moi le temps d'encaisser . 
j'en ai grave envie mais chuis déjà dans le négatif xd 
ah bah après c'est toi le boss , moi j'y connais rien :D 
kamikazdechu possede des manly awesomesques cheveux qui semblent doux . 
sabar il doit être en train d ’ inonder son voisinage là . 
bah t'es casé aussi nan ? D: ptain je savais pas pour ton frère par contre , grocoudvieu 
bah je pense être définitivement trop naze pour du pvp u . u mais c'gentil ! ( t'peux tjrs add chibisha 74 remarque ) 
j'ai trouvé le premier tome de oyasumi punpun . ca a l'air sympa là , comme ça . je sais pas trop ce que je lis . 
on va pas se mentir , je préfère dix milles fois le jeu à l'anime ( que je n'ai pas eu le courage de finir de toute façon xd ) 
le lundi sauvage dans toute sa splendeur :( 
c'est un roman à part , le peu que j'ai lu était cool , tu devrais ' y mettre :D 
un réveil avec du ferrofluide dont j'ai absolument besoin dans la vie pour .. des ... raisons : !LINK! 
t'es srs ? :| c'est encore plus pitoyable xd 
check . ceux de l'an dernier ont tjrs pas reçu les leurs ... 
quelqu'un ici a réussi à faire fonctionner une manette de ps3 sur pc s'il vous plait ? 
et si tu partages le lien , et que des gens paient grâce à ton parrainage ça te refait 5 € de promo / personne si j'ai bien compris 
après avoir avalé les saisons de brooklyn nine nine ( ♥ ) , et avoir presque fini modern family , je me demande : 
c'était une cuillèèère D: 
mieux . 
D: oh noez ! je vais prendre le parcours normal alors ahah ! merci encore c'est gentil ! 
j'ai mis à jour l'article hashtag émotions du coup : !LINK! #brothers 
dis toujours ce contre quoi tu serais prêt à l'échanger , y'a ptet moyen ! :) sinon pour le prix j'ai aucune idée , ça tourne 
j'aimerais goûter un pavé d'ecremeuh ou de tauros , ça compterait ou pas ? 
il avait aucun accent , je le soupçonne d'être français , s'pour ça que ça m'a fait bug xdd 
pour que même tes potes viennent pas te les péter quand tu es en partie privée ? 
jpeux pas c'mon homme et jveux finir mon existence avec : 0 
mais pipo c'est pas automatique étouétou ils le disent dedans la télé é___è 
si tu savais le nombre de ces fils de putes que je croise ( quand j'suis seule bizarrement ) ici , tu aurais de quoi faire xd 
* part filmer un chaton en disant des bêtises * 
nan reste avec nous on aime tes cheveuuuw 
je suis prête à prendre le risque * regard vers l'horizon * 
j'adore l'idée ! :D 
waaai mais tu comprends faut bien récompenser le joueur moyen qui a pas le temps pour jouer et s'astiquer le poireau entre 2 partie 
c'est ce que je reçois en bourse + apl en un mois o_o 
" et là si j'ouvre la fenêtre , on est au second , personne voudra se jeter hein ? " - je prends ça comme un défi à ce stade là . un défi . 
iwiii ! mais merci ! 
puisque c'est comme ça , je vais me retaper bravely default . pile quand mon chargeur 3ds part en couilles . 
longtemps que j'y ai pu touché mais je me souviens du potentielle cassecouillisme de ce passage ouais ... :/ 
c'est vraiment triste , j'aurais aimé apprendre le japonais pour pouvoir en profiter un jour :/ jolies acquisitions du coup ! 
D: haaanw pitipanda ! è___é ça vaut pas le coup alors , oh ! 
la prof distribue de petits bouts de feuilles déchirées , avec des trucs sans rapport les uns avec les autres ... 
tandis qu'en france bah des fois 5 min avant le départ t'es tjrs en stress devant le panneau d'affichage , s'il est à l'heure xd 
bah justement on a fait un téléchargement en amont manuel , et en relançant le jeu , elle était pu nulle part ! 
qu'on se le dise : est un génie du css de manière tout à fait involontaire . 
me l'a surconseillé , j'ai dû en attendre beaucoup trop . comme shining finalement . 
" je vais le poser sur la cheminée , ça fera jouli " 
dont il faudrait d'ailleurs que je change la page ... 
je comprends parfaitement que la mêdême parle de démission à chaque fois que je la croise ceci dit 
c'est un plaisir , monsieur ! 
non pas du tout , je me demandais juste s'il y avait un facteur génétique , un facteur malchance , ou les deux ? 
et c'est ainsi qu'elle retomba dans urban rivals , seul jeu en ligne que la connexion merdique du moment daignait lui accorder . 
sinon je rentre le 29 , ptet avec pierre , ptet pas , j'arrive à 23h à annecy xd 
comme vous pouvez le constater , laisser twitter à coté de l'homme sans surveillance est source de ... de tweets louches . 
il me fait trop envie ... il est si bien que ça ? * - * 
la triste époque où l'on confond politesse et faiblesse . 
magnifique <3 
c'est lié a battlenet narmolement non ? 
" mon expression neutre du visage me fait paraître renfrognée . ceci dit , c'est le cas la plupart du temps . " 
un quartier de bruxelles , much différence , such wow . 
" en fait c'était bien avec elle " , sans doutes ! 
nous sommes deux :D 
la pire perte de temps de toute mon existence u___u 
les mecs savent depuis un an qu'elle est là et la seule solution proposée c'est de formater la console 
là j'veux bien être esclavagisée juste pour décrocher ma licence et / go belgique . m'faut juste un foutu stage . 
les livres d'études d'art c'est toujours du bonheur à biter ... 
y'a moyen que ce soit ça en fait oo jvais voir si j'en ressens encore " le besoin " ces jours ci , mais jpense que tu as raison ! 
les taupes , y'a que ça de vrai ! :'D 
enfer et paradis m'a jamais rien dit , mais je crois que je vais craquer pour excel saga , menchiii ! 
yé né sé pas xd 
de l'argent , sans doutes ! 
ouais je viens de trouver un article , c'est tellement mauvais que c'en est drôle xd 
j'ai croisé un type en streetpass dont le nom était " bave-bière " . je suis frustrée de n'avoir pas pu faire connaissance . 
ouuuh , azy fils ! enjouaille ! ne fais pas comme ces hipsters avec de gros appareils qui laissent en réglage auto è___é 
j'écoute ça taleur ! :D 
ma faute si les gens sont fr dans mes parties now ? : 3 
les pouces sont une bénédiction , mais aussi un lourd fardeau 
mon hygiène corporelle est irréprochable monsieur le médisant :( 
viceversa c'était trop boubinou . le seul truc qui m'a fait tiquer , c'est la bande annonce de pixels avant la séance * loin * 
là j'ai pas le temps mais je m'y mets quand j'aurais de nouveau internet stable ! :D merciii ! 
note : ce n'est pas parce que je ne fais pas de sorties avec vous que vous êtes un être humain décevant à mes yeux hein . 
bah alors assume ton truc et dis pas que tu t'en fiches si ça te pose problème . ça devrait pas le faire d'ailleurs : 3 
nion fils ! on s'est fait tej de l'hôpital ! ;D 
j'y ai pensé , taka , j'y ai pensé trop longtemps pour que ce soit raisonnable ... 
j'y songerais ! c'est gentil d'avoir pris le temps de répondre en tout cas , encore merci ! :D 
le redbull ne rend pas de la vie ? :( 
mais le bouton mute c'est quand même la meilleure chose ever dans le jeu quoi :D 
* pats pats * allons allons , je suis désolée , ça va aller :( 
ce n'est pas encore officiellement lancé ( pour des raison techniques telles que " a pu tablette " ) , mais , soon owo 
hé mec , 3 ans de licence ! 
ça mfait rire en vrai les mecs qui disent aux filles de mieux s'habiller . les premiers à lorgner , en général . 
okey choupayr c'est très gentil ! 
merciii j'irais voir si je peux trouver ça :D 
courage à vous aussi ... :\ 
j'sais plus , cherche " digimon " sur le store , t'en as un avec un icone choupi-petit-oeuf-blanc-à-pois-bleu , c'est ça xd 
j'ai beau dire " plus rien ne m'étonne dans cet fac " , des fois , un peu , quand même , y'a un truc qui se passe . 
très chouette ! je craque , j'ouvre ma boutique u_u 
je fais de la comm ' et on nous impose souvent de faire un lien entre un boulot et un écrit de philo , et à chaque fois j'me 
ne jamais , ô grand jamais regarder des commentaires sur le net :( 
c'est le truc intéressant avec plein plein de bouts de jeux dedans ? : o 
il pèle sa race , il est par conséquent temps de ressortir le seul hoodie qui me tienne réellement chaud . #pandacrou 
pffrrrt , c'est beau , beau ! 
éwè merci , toi aussi poulet , toi aussi ! 
ou décédée d'un arrêt cardiaque , prends les paris ! :D 
" mais vous nous l'avez jamais dit c'pas mentionné sur le site ni rien ! " " - ah mais fallait vous renseigner . " 
l'épisode " the hobbit " de south park vient de me foutre un sacré coup au moral , en vrai . * ouvre photoshop * 
diantre , enfin une bonne nouvelle ! merciii ! 
a dans deux mois pour la même chose \ o / 
heureusement que le clônage existe pour les provinciaux , bande de méchants >:| !LINK! 
fais-toi plaiz xd 
du coup j'ai une alternative à instagram très cool qui se trouve ici : !LINK! ( en plus , on peut faire joujou avec l'eau ) 
bah habituellement je joue une fois par jour le temps d'avoir mon bonus pi , vu que j'ai pas trop le temps xd 
putain c'est l'abusement , on va être à la moitié du mois merde t-t 
ouais mais ça fait longtemps que je la traîne cette toux xd 
autant vous dire qu'avec ma peur de répondre au téléphone , je n'irais pas super loin . 
rien n'est sur mais ce serait con que ce soit pas le cas kameme :D 
j'aurais besoin de faire un tout petit truc en js à la fin de chacun de mes articles pour le projet de diplôme mais je sais pas ... 
quelqu'un a touché au valkyrie profile sur ds ? je l'ai trouvé pour une bouchée de pain dans le coin mais j'hésite à le prendre . 
fallait arriver avant qu'on se jette dessus comme des gros pansus :( 
eden eternal aussi , mais c'un f2p manga-style , faut accrocher , mais les gens y sont adorables :) 
je mange chaque pizza de ma vie en pensant à toi . 
le struggle du moment : acheter à manger ou acheter canardpc / humanoïde . 
pareillement , j'attends de voir :) 
la loi de murphy ne prend jamais de vacances , cette sale race . 
ca fait longtemps qu'un manga m'avait pas autant plu que blue exorcist dites donc . parce que voilà ... 
faudrait , mais j'me demande si c'pas juste dans ma tête ou quoi :| 
ça et les homophobes qui se touchent la nouille sur des vidéos de lesbiennes , c'est mon petit trésor de rire jaune . 
t'es pas assez cinglant germaine 
wokay ! c'est bizarre d'habitude j'ai l'impression que ça fuite plus tôt x ) 
j'me rends compte que toutes les notifs de trucs racistes et bas de plafond proviennent du compte de ma génitrice . putain . 
et de tous les jeux géniaux que je peux me faire sur vita , c'est sur ffx que mon cerveau fait un bloquage . what's wrong with you brain ? ! 
un clip bizarre pour bien commencer votre journée : !LINK! [ behaviors - don't fight it ] 
tout le monde je crois ! xd 
pourquoi pas oui ! 
j'en ai 19 , j'ai ce qu'il faut pour produire mais chuis obligée de faire pondre des gosses pour pas être trop short non plus u_u 
il est introuvable à un prix raisonnable , ou je suis très mauvaise pour chercher 
oh c'est bon c'est des fesses , c'est cool les fesses , la preuve : tout le monde en a ! 
y'a un truc pour ceux qui ont payé ? nan parce que l'idée est bonne mais ça fait maloku xd 
c'est le décès pour le moment :| 
bah ma foi je te la rachèterais bien quand j'en aurais l'occaz 
t'inquiète tout va bien se passer ! 
je regarde l'homme jouer à assassin's creed syndicate . enfin , j'écoute . les musiques sont superbes <3 
écoute , ce type a pas attendu ce bout d'article pour sortir des bavures à répétition . explique-moi . fais-toi plaiz . 
j'ai vu " cookies " , j'ai cliqué , je reste un peu sur ma faim :( 
ce que je dois : relancez-nous jusqu'a ce qu'on pete les plombs et qu'on vous envoie chier une bonne fois pour toutes 
alors qu'on sait qu'au fond de toi tu es la petite brioche qu'on aime sentir dans nos tl , repose-toi bien petit pipo ! :D 
qu'un tas de joueurs vont débusquer en gonflant la poitrine , emplis de fierté qu'ils seront , urh urh urh " 
j'ai pas encore eu le temps de m'y intéresser je le fais après mon pitit boulot , t'embête pas ! merciii ! :D 
" pourquoi tu mets pas de musique ou de fond sonore quand t'es toute seule ? " - savoir apprécier le silence dans un monde bruyant , c'est bien . 
mais alors tout à fait ! :D 
( cependant j'hésite sincèrement à mettre twitch plays pokemon xd ) 
ouais j'ai failli mais non t'inquiètes c'est immédiat et sur le relevé , c'est un peu couillon de leur part d'ailleurs 
j'ai pensé la même chose , elle est jolie faut admette . - . 
j'ai hâte de voir comment ils vont utiliser le surplus dans ce cas :D 
il neige twitter . je veux mourir . beurk . 
en trois ans j'ai compris qu'un truc : les profs eux mêmes sont en désaccord quand il s'agit d'en causer :( 
ahah , bah le 1 est soporifique mais paraît que le 2 et le 3 valent le détour , j'ai jamais osé tenter l'expérience :) 
d'habitude c'est l'exacte raison pour laquelle j'évite à tout prix les jeux pvp en règle générale .. 
coupaing de header de la classe <3 
mon copain joue , je sais pas combien de temps ça lui prendra :) 
voir l'ennemi se barrer avec rien en vie ça fout les boules plus qu'un ks xd 
sérieux ? D: ah c'est gentil mais non merci , j'ai aucun bidule qui doit pouvoir t'intéresser en échange :( 
bah y'a d'anciens l3 qui luttent parce que les employeurs croient même pas à l'existence du diplôme x ) 
il paraît ! 
... je vais vite parler de jeux vidéo sur mon blog et je fais la même l'an prochain , je reviens . 
parce que " si ça ne me fait pas envie , ça ne doit faire envie à personne ! " , les joueurs sont de parfaits connards . !LINK! 
bruuuh je pourrais avoir une cigarette pour le trajet jusqu'à la voiture topléé ! ( allez , une le matin , une midi et une soir xd ) 
encore , je l'aurais aimée celle-ci ; w ; 
j'espère que tu trouveras ce que tu veux fiston , je sais que c'est pas facile , si tu as besoin de parler ou quoi tu hésites pas ! 
pas de soucis l'ami ! :) 
des cartes mais moi je peux donc au pire je lui prendrais quoi ) 
rabat-jour ! 
ouais voilà , 4h , c'est ça . enfin bon , tout ça pour dire , bon courage , et bonne picole ! xd 
une raison pour laquelle ne pas rester en belgique le reste de la vie : le site avec tous les épisodes de kaamelott n'y marche pas . 
de fou . le jour où il revient je vais me vomir dans la bouche d'émotion :| 
xd je prends ça comme un compliment ! 
les gens se rendent pas compte que dire à un joueur " tu triches " , c'est quelque chose genre le compliment ultime . 
euuuh bah la rentrée c'est le 7 , donc dans la semaine du premier :D 
" hééé , si je cassais les couilles du voisinage ? " " - chéri , prends tes médicaments . " " qui a besoin de médocs quand on a un marteau ? " 
oh bah merci hé c'est cool ! 
je . au revoir . 
mais de rien ! :D 
hier je me suis emmerdée devant chucky , aujourd'hui devant insidious . 
raison de ne pas rester en belgique : les céréales " de marque " coûtent 5 € au bas mot , 8 € pour une boîte de trésors . 
les mots justes :\ !LINK! 
c'est mon type préféré 
ah bah après s'il admet de lui même avoir un " carambar " , c'est bon , la nature s'est occupé de son cas , passe à autre chose ! :D 
je peux sentir les traces laissées par cette expérience ... 
D: mais , mais hééé ! 
y'a des options ouaip ' mais fallait les choisir en première année , et y'avait pas assez de place où je voulais x ) 
il fait uuultra chaud xd 
j'adorerais que quelqu'un tombe sur ce tweet hors contexte :D 
a ceci près qu'au moins , one piece ne me collera pas le diabète si je déconne de trop à m'empiffrer avec . 
j'espère alors , genre fort . ça lui f'ra les pieds è___é 
oh bah oui alors ! :D 
arrête je vais mourir xd 
a la vue de ses graphismes , ubermosh n'a pas volé son nom ... 
j'ai peur d'en prendre connaissance parce que ça va briser mes rêves tut 
tu feras attention au bug de la matrice sur la droite ! 
c'est mieux en effet xd 
le lolisme voui ! :D 
oh bah non toi t'es gentil ! 
ce wikend je suis pas sûre sûre sûre d'être dispo mais je dirais ! :D 
avec tes ( plus petits ) bras ! 
j'ai ma réponse , la sauvegarde a tout simplement sauté : !LINK! 
\ o / mettre des raptors dans la crèche de noël entre le tardis et papa deadpool 
ouais hein ! en ce moment je demande dans mes envois de mails pour les stages pourquoi on m'a pas pris , si c'est pas précisé que 
t'es sérieux tu sais où bouffer une poutine à lyon ? D: 
j'peux vivre sur mes réserves un bout de temps , je devrais pouvoir me payer les deux en même temps owo 
ayé , on l'a perdu xd 
" et si on fait des pliures , ça fait d'autres coins voyez ! et avec des pliures , ont fait quoi ? des livres . " 
dans mon entourage c'est " truc destiné à donner une bonne conscience même en faisant des crasses à côté " :/ 
bin bah il nous reste pu qu'à aller râler sur les forum genre gog ... 
- le cerveau - le respect de la vie d'autrui - le cerveau ( nan sérieux , on le sous-estime vraiment ) 
bien obligée ... 
" tu seras toujours dans mon coeur , comme le cholestérol " reste la plus chouette phrase d'accroche <3 
la tristerie est totale :( 
je sais pas de qui vient l'idée des transitions dégueulasses mais virez-le quoi ! ( surtout s'il s'appelle marcel ) 
argh , eh bien j'essaierais le pack découverte ou l'autre xd merci ! 
mais du coup ce qui me dégoûte c'est que les jeux sortent pu trop hors japon / us quoi u_u 
eh ouaip ! y'a plein de vieilles cartes moisies qui sont passées collector et valent des sommes fifolles now D: 
" bonjour , tu aimes les kinder maxi ? " 
la psp est une chouette console à posséder , ne serait-ce que pour l'émulation : x 
merci tout plein <3 
où je suis ça tape dans les 2 € , te plains pas xd 
j'me suis inscrite aujourd'hui , ça fait une semaine qu'on a repris , tu m'as battue :( 
je reviens , je pars déprimer en position foetale u___u 
chuis même pas à annecy pour ça ; w ; 
dis-lui que j'insiste en tapotant sur sa tête ( ° x ° ) 
je suis peytey aussi je sais pu trop ce que je dis , je reviens sur touitteur dès que je suis en pleine forme . adieu . 
je sais absolument pas pourquoi mais j'ai envie de plonger là dedans owo merciii ! 
t'as une alternative ? j'ai choppé lo à la zeub y'a pas longtemps par contrainte de temps , je cherche du solide xd 
putain ils sont trop trop gniiih ! ( braum surtout , braum . ) 
tout dans cette page est flippant , c'est ça qu'est bon ! 
cette odeur de rpgmaker qui pique les narines . le faceset fait tache alors que les pixels sont <3 <3 
oui . appelle-moi robert . 
muuuh je veux gurumiiin ça a l'air trop chouuu 
même pas ahah , on m'a refilé une sous marque parce que rupture des officiels le jour où je suis allée acheter xd 
si tu y touches pas je te le pique , si tu veux qu'on coop je tenterais de le trouver d'occaz :) 
[ rappelle-toi que un rt c'est un cookie si un jour on se voit dedans la vraie vie hein ] 
et on indique des trucs aux eleves avant de les lacher rhaaa #teampastresautonomemaggle 
jusqu'ici je vivais de la bourse et des apl , j'ai absolument rien à côté :/ 
( si c'est votre cas , retournez vous coucher parce que ça va se finir dans le sang et les tripes cette histoire . pas les miens par contre . ) 
m'aww ! merci c'est gentil ( et surprenant , mais ça fait un peu de bien à l'égo aussi > w < ) 
si jamais ce jeu s'avère bon et que tous les gens que je vois cracher dessus retournent leurs vestes , je ris fort . 
normal ! :) le thème de ragyo est très chouette aussi , pfouaaah <3 
je vous enverrais l'adresse en dm si j'en trouve une , faut s'entraider ! 
l'essentiel est que tu ailles bien et que tu sois entourée de bonnes personnes , ça va aller pour toi j'espère :) 
c'est bien ce que je pensais ouais ... 
lui , j'lui souhaite une vie entière avec du 56k , et d'éternelles hémorroïdes , au moins . 
j'ai peur des poupées , ils me feraient peur xd 
bah je te fais confiance ! je le verrais que fin août vu que je suis en vacances de toute façon xd 
mon coloc m'a passé ceci , si ça peut t'aider : !LINK! :) 
j'avais proposé de venir bourrés et de faire la même chose mais mon idée a été rejetée , tristesse :( 
rose / clichés partout , justice nulle part . o / 
plus joli texte de journal intime du monde , plus triste fin de l'univers . ton écriture fait rêver . 
merdouille grillée D: * remonte dans son tardis * 
mais alors oui ! en vrai j'adore le principe , et les popcorn en grand sont à 3 boules seulement oo 
' tain à la banque ils ont une cintiq au comptoir pour présenter ce qu'ils proposent aux clients . une putain de cintiq . j'ai bavé dessus . 
bah en tout cas c'est bien ce que j'avais compris ouais : o merci pitishaun ! 
rabat-peur ? 
alors c'est toujours aussi perrave d'être un rondoudou ? hein ? 
ta race on est obligés de revendre des trucs pour bouffer j'touche rien depuis deux mois xd 
même que si t'es heureux , t'es pas un vrai homosexuel d'abord >:( !LINK! 
* est déjà loin * 
hier j'ai acheté kid i luck , par curiosité parce que la couverture me faisait grave de l'oeil , et c'est une très bonne surprise . 
on va se dire que ça va aller , parce que ça finira toujours pas aller mieux . plein de courage sur toi éwè 
jte raconterais à la rentrée dude c'est ouf cet immeuble xd ( je rentre sur annecy demain btw ! ) 
je ... je m'en excuse platement :( - 
grave . alors que l'éducation que je lui donnais était exemplaire . 
je suis amour et joie ! 
merci pour la réponse encore ! 
immensément hypée par le " à venir " de dreams dans le dernier cpc . faites que la commu ' soit active <3 
ouep ! jvais téma pour mettre ça sur ma carte d'identité :D 
un jour je braverais cette stupide peur de faire chier les gens en leur demandant s'ils veulent aller faire un tour ; w ; 
c'est très touchant tout ça , j'espère que ça ira mieux : o bon courage en tout cas ! 
comment tu sais que je ... mais ... 
sans un minimum de culture slash sans prendre de fortes doses de lsd slash sans patience . 
y'a moyen d'avoir le tuto en question ? owo 
( sur le clavier , pas toi , parce que je suis nulle dedans les combats , entre autres ) 
c'est bien la 5eme fois que je le commence , va savoir si je vais le finir cette fois-ci xd 
gros sentiment de puissance . ( oui après tout ce temps , j'vous zute . ) 
compliquééé x ) 
et je compte bien ne pas le perdre , celui-ci : o ( le temps de mettre à jour le jeu ; w ;) 
parce qu'il y a des gens pubères qui écoutent encore bob lennon de manière à peu près sérieuse ? :'D 
( alors qu'il est pas proprio ni rien ) 
ca s'entend de fou , pas besoin de tympans bioniques , tu péterais les plombs aussi :D 
2251 * désolée pour la faute :( 
des mois que j'en ai pas touché un , ah ! * proud proud proud * 
bah je parviens pas à trouver de petit boulot à côté des études / o / 
merci pour ta réponse c'est choupi ! :D 
bah on pensait que google existait et qu'il suffisait de quinze secondes pour trouver :D 
t'inquiète mimolette boy , nous sauverons bientôt annecy de son habituelle morosité ! 
tiens ça coûte pareil que partout ailleurs un funko à la comiccon ? : o 
xdd ahah ! surtout pas , j'veux qu'il joue pour qu'un jour j'ai un second pc sur lequel l'embêter xdd 
bah je croyais avoir pile pour un kinder bueno et en fait bah non , parce que j'ai dû payer un truc hier avec x ) ) 
raison de vivre à namur : le ciné du coin t'offre un poster / personne du film que tu vas voir si tu buy des popcorns <3 
je trouverais un moyen . je trouve toujours un moyen . 
oh bah oui hé ! :D 
sérieusement ? xd 
il me semble vraiment que c'est interdit ... 
-> " bon il est midi les cours commencent d'ici une heure on va annoncer les groupes parce que personne a dû rien prévoir cet aprèm tfaçon " 
bah dans le cas des chats par exemple !LINK! 
( promis j'essaie de me rattraper et un jour on pourra en parler posément ahah ! = 
et c'est ainsi que le cauchemar commença , mes amis , le redoutable javascript était de retour . 
ca fait trois piges que c'est pareil j'ai l'impression 
bah là mon taff est pour demain donc je suis screwed de toute façon x ) 
" je crois qu'il va me falloir quelques mois pour m'habituer à euh ... toi " - le nouveau coloc \ o / 
ah presque jamais , mais je garde ça sous le coude merci ! : 0 
oooh c'est quoi ? des mots inventés ? : o 
l'anime de danganronpa torche complètement le truc , c'est triste , mais si ça permet de faire découvrir le truc aux gens pour qu'ils jouent .. 
c'est la plus chouette photo de la journée <3 
merciheu éwè 
pas de soucis ! 
" tu aimes les bières faibles . genre les cis hétéro blanches là . " - 
c'est très ambiance " j'ai toujours su jouer j'ai jamais débuté dans ce jeu " en fait ... 
on dirait des putains d'estampes en 3d j'ai eu le coup de kokoro : o 
merciii ! je tenterai le coup , c'est beaucoup trop chou ! 
alors que " a l'ours bedonnant " , c'est quand même pas compliqué ! :D 
a priori dans diablo iii on peut buter du mâle cis blanc hétéro D: 
nah que du cheum ' xd 
limite , donnez-moi l'adresse de karim debbache , je lui envoie ma carte bancaire directement u_u 
playone , play 2 , n64 édition pikachu , ptet gamecube mais je pense pas la refourguer celle-ci , psp crackée , ds tank , gbc , gbasp 
je suis moins déçue d'être une meuf de pc du coup :( 
dis-toi le mec a reçu des menaces e_e que tout ceci craint u_u 
un jour avant la rentrée , c'est déjà un merdier monstrueux avec la fac , et je veux déjà mourir , record battu \ o / 
putain je veux du rose pétant ... j'ai peur de chopper un produit qui nique les veuch , ils sont pas vaillants de base :/ 
:'( teuplééé ! teuplaaay ! 
ah bah perso je n'ai aucun problème où je suis , mais c'est gentil ! :D 
sur steam , le yéti pixel en header là , il a les tétons qui brillent . je suis un peu troublée . 
quelqu'un pour expliquer à une noobzor comment je récupère des sauvegardes depuis le ps + ? une save a disparue ... 
de manière globale j'aimerais un retour de playfish , ils ne faisaient que de jolies choses mignonnes couleur pastel é__è 
ceux qui soutiennent que ryan reynolds est un mauvais acteur devraient lancer burried un de ces quatre . 
putain , le pire truc qu'on puisse faire à un joueur .. 
" mais meuf laisse tourner la console 10 heures dans le vide ! " - non chut laissez-moi une excuse . 
ah si c'est sucré le cécémel , c'est une boisson chocolatée ! yummyummyumm 
et je t'en remercie , poutounet 
... je l'ai oubliée : o 
ca a l'air cheapos xd tu m'diras s'il est cool ? 
très très juste ! ptet que ça ouvrirait une autre timeline :D 
bo bah alors je comprends pas pourquoi mon projet marche pas xd merci ! 
avec certains d'entre vous , je suis dans l'esprit prof . chen : aucune idée de si vous êtes des garçons ou des filles :/ 
j'ai recraché mon chocolat , monstre . 
vouip , je viens tout juste de fermer le dernier , et je ne regrette rien :D 
aujourd'hui , pour nous parler de la procrastination , on nous passe une vidéo sur le sujet . causant ainsi de la procrastination . 
dis-moi encore la boutique ? :D 
t'sais moi tant que je peux être amoureuse de balthier sur petit écran , même un portage cheum ' me ferait zizir ! 
toi non plus pas assez de thunes pour te payer de quoi faire ça ? 
oh putain une collection de van's en collab ' avec takashi murakami . je n'aurais jamais dû apprendre ça . jamais . * jette son argent * 
non je dois me rendre sur place ! ça me fait un peu peur vu que bah j'parle pas le langage et que j'me perds facilement maaais xd 
ahah toi aussi ? je suis sûre qu'un tas de gens sont reconnaissants à la personne qui tousse en premier xd 
j'essaie d'allumer le batsignal pour demander l'aide du plus grand détective du monde mais rien . 
la sauce teriyaki est un délice <3 
si j'avais connu l'existence du venom en matière de piercing , j'aurais tellement , mais tellement fait ça . 
en fait le foie était dégueulasse quand on l'avait fait l'an dernier parce qu'il fallait laisser le vinaigre caraméliser :D 
ah ouais quand même ... 
ahah ouais je comprends ! :D 
sérieux ? ils demandent plus le papier pour la bourse et tout le merdier comme d'habitude ? o_o 
la seule chose que m'a enseigné cette expérience , c'est de ne pas habiter dans un lieu où les douches / wc sont en commun . 
je retombe dans lol , la communauté est bien moins stupide qu'à mes commencements , ou alors je joue juste bien support ♥ 
t'as pas le droit de compatir t'es un mâle blanc cis hétéro privilégié gnagnagna ° 3 ° 
avant , je me plaignais du bruit de mon estomac en cas de faim , mais ça , c'était avant d'entendre celui de #brlll 
tu as tout dit bien comme il faut :D 
la journée semble être partagée entre les gens qui se sentent pousser un élan de patriotisme en mettant de pitits drapeaux partout ... 
pour pas que ses gosses l'aiment pas , quand il faut les punir elle appelle le père déjà , ça donne une idée d'la nana .. 
c'est qu'une phaaase 
tu as mis les bons mots sur le truc : o 
autant vous dire que je suis en perpétuelle recherche d'amélioration , parce qu'il y en a , du boulot à fournir . 
je suis secrètement amoureuse de codsworth depuis qu'il a fait la blague de la chaise . #fallout4 
courage en tout cas éwè 
j'y ai eu des contacts , et la réponse est non . 
pourquoi personne n'y a pensé plus tôt ? !LINK! 
avalanche de bisous les gens d'annecy , vous allez me manquer ! 
allume des cierges pour moi steuplé xd 
ah non je m'exprime bien en anglais y'a pas de soucis , mais si j'parle et que je vois les gens hausser un sourcil ... 
donc l'interro surprise censée punir les élèves absents d'un cours ont en fait punis ... les présents en cours . j'aurais du dormir x ) 
je ... j'ai à peu près apprécié green lantern . ' fin je me suis endormie aux trois quarts , c'est ptet ça ? xd 
putain si il acceptait ce serait super . 
au contraire il est ... normal . et pur . et innocent . le pauvre xd 
avec plaisir ! merci beaucoup encore pour la réponse ! 
parce que c'est du bonheur en pixeeels :D 
c'est à peu près dans ce tiroir que tu es rangé dans mon cerveau 
toutafait ! 
aaah trèèès bonne suggestion , ça fait longtemps que j'hésitais , merci du rappel ! :) 
j'suis pas plus éclairée sur le fond du truc du coup . mais admettons , on est au moins d'accords sur ça . 
merci ! je verrais si on peut tenter le coup ! 
ahah c'est fait ! faudra que je te les prête à l'occaz , ils sont cool ! ( si tu lis les mangas :o) 
( pour mieux se plaindre d'une prétendue friendzone à la minute qui suit , notez . ) 
y'a que du sans-rdv ici xd mais s'vrai que j'ai pas confiance-confiance de faire ça moi même :/ 
tous ces vendeurs de sacs à main qui deviennent eux-même potentiellement des sacs à main ... 
" comprenez monsieur , leurs soins coûtent cher à ces vieux machins , je fais ça pour le trou de la sécu " 
j'espère que tu ne regretteras point cet achat , c'est ptet une excellente surprise héhé ! :D 
j'espère qu'ils en vendront à paaart > w < merci du protip ! 
essaie ça , si ça marche pas j'me cale dans un couvent ! 
( je ne dis absolument pas ça parce que je suis trop contente que l'homme s'y mette aussi . ou un peu . bon si je suis refaite . ) 
quand ton meilleur pote se marie dans quelques mois , et que la question la plus importante de ta vie est " frites ou potatoes ? " :| 
ah mais je vais le faire ! j'avais déjà bien bien aimé la ferme des animaux , j'avais attaqué 1984 mais pas assez de temps :( 
la même j'ai baddé xd 
ca l'est ! mais trouver un stage dans un pays étranger c'est chaud :/ 
c'est limite faire du service public à ce stade là non ? 
pendant trois ans : " cette licence va vous ouvrir toutes les portes ! " | la semaine dernière : " votre licence , elle vaut rien ! " #tuezmoifort 
j'te comprends , quand j'me coupe , c'est de la sauce bigmac qui sort de mes veines :( 
j'ai déjà eu ma période accro à uh xd connais pas owh mais tu m'intrigues du coup 
je crois qu'il y a une affaire du genre xd 
ah ouais mais là tu te fais vraiment mal hein D: 
alors tiens , de la part de l'homme !LINK! 
après encore une fois s'pas sûrsûr porque je vais ptet devoir aller chez le médecin chez mes vieux xd 
y'a pas un combo clavier / souris sorti pour la ps4 d'ailleurs ? un truc comme ça m'avait fait sourire récemment j'crois xd 
si encore on te précisait quoi , mais non , le flou est total . j'ai pas posté de trucs dégueux / explicites , ni volé de photos . alors quoi ? 
regardez , si je dis : caf , crous , lmde ! je parie que plusieurs d'entre vous ont frissonné . ca , c'est de l'angoisse et de l'effroi . pur . 
joyeux anniversaire monsieur ! :D plein de bonbons et de trucs chouettes sur toi ! 
alors que ça fait plus de trois ans que je fume plus où moins régulièrement . allons bon :'D 
boh , guild wars avait des serveurs spécifiques pour ceux qui n'avaient que le jeu de base si je me souviens bien : o 
pas encore téma , et ici la co ' est toute naze pour les vidéos D: 
merde j'espère que " je vais mourir noyé dans mon vomi avec la jambe nécrosée " n'est pas prévu :( 
parce qu'il m'intéresse d'un coup xd ( je l'ai pris sur vita et gba , mais j'ai jamais eu le temps de le lancer x_x ) 
ce serait bieng éwè 
tristesse u__u 
absolument , sa chaîne est très cool , l'épisode sur le deuil numérique surtout :) 
ouaip , c'est dommage pour le coup :( 
ahah fuck xd aker poulet ! bon dq alors ( oui c'est de la suggestion très très mal dissimulée è___é ) 
dos au mur ? xd 
dis twitter , en tant que propriétaire , on est d'accord que même si tu possèdes les clés de tes locataires ... 
il bosse ptet sur le prochain toki tori ! :D 
si tu m'avais pas offert une co ' décente y'a dix minutes je t'aurais injurié u_u 
le site !LINK! permet de se co ' au cas où 
" hihi jvé fer passé 1 messaj contr labandon dé chien en faisan chié d meuf kon r1 demandé ptdrr " srsly ? 
encore une fois , sortie indemne des soldes steam . maladie rare aussi appelée : j'ai-déjà-tous-les-trucs-intéressants-anyway . 
le mien me le dit aussi , mais je les vois parler de zizi quand je m'éloigne de skype :'( 
" traite les autres comme tu aimerais que l'on te traite " , qu'ils disaient , " tout le monde fait ça " , qu'ils disaient . 
mais je ne vois ici aucun mauvais traitement D: 
je voulais un costume bleu et rose , mais alors le nom de scène xd 
ok le mois pro ' c'est adieu la vie x__x thx ! 
bah profite de ton séjour en attendant alors ! vrai que toute la faune locale cherche à te buter ? : 0 
chépu 56 aux dernières nouvelles , puis je suis allée en stage de désintox :/ 
ahah cimer ! c'était pas le but mais maintenant que tu le dis ! 
il y a des jours comme ça , où tu ranges ta fiche perso " neutre bon " pour sortir la " chaotique neutre + 999 en putasserie " . 
je veux une sonnerie de sms où era me dit " tutturu " et celle des appels où ensisounet fait un rire diabolique :D 
oooh je connaissais pas ! :D merci ! 
okey , c'est ce que je me demandais ... x ) 
le boudage est total : 3 
du coup c'est caduque ... et pour le portfolio , c'était nickel jusqu'à une récente mise à jour faut que je trouve un new design ... 
d'accodac je chercherais ça à l'occasion ! 
tu devrais bien kifouiller mon coloc alors xd cc 
hier " je veux une peluche gnar " , aujourd'hui , je vois l'annonce pour une foutue petite peluche gnar trop choupifluffy . bisous riot . 
c'est bien ce qui me semblait xd 
meuh non petit tao , j'ai juste une mémoire excessivement courte éwè 
c'est un mmo ? 
les versions mobiles sont immondes ... 
je propose un petit elfe blond en collants verts , on l'appellera lonk :D 
envie d'y jouer , entre acnl et bravely default là :/ 
bwoh tu as pas de fardeau à porter , tu es une pôluche ! 
tristement , mais faut bien se donner bonne conscience x ) 
c'est dingue comme ce ff explorers me dit rien , mais comme je sais que prévisiblement , je me retrouverais avec un jour où l'autre ... 
j'ai rêvé d'un remake de okami sur vita , et l'écran tactile le rendait awesome . j'me fais du mal . 
et les popcorn abordables-pas-comme-chez-nous . ce pays à tout pigé ! 
j'ai demandé plus de précisions mais : " internship fees at our company are 150 euros per month " :( 
le meilleur chroniqueur du monde . 
meilleure histoire evur . !LINK! 
ahah pareil ! :D mais en petite quantité c'est mieux ouais , j'espère que tu seras pas trop trop gonflé :'( 
tout mon soutien aux familles des victimes et aux muslims qui ont rien demandé mais qui vont prendre cher dans les jours à venir ... 
après avoir été ruinée psychologiquement par le ending de suzuha , je reprends steinsgate avec moult peur dans le keurkeur . 
* pose un édredon sur les épaules * banouiiit ! 
oh . mon . dieu . je suis chez mes parents , et je sais où est ma gba . let's doudiss ! 
non tu vas apprendre tous les noms et les tableaux des peintres de la renaissance te dis-je 
y'a de ça , mais ce week-end ça devrait être bon , en plus , il faut que rencontre minijoker ! 
petit plus trop cool : la série ne comporte que trois volumes , pour les pas-patients comme bibi qui aiment pas trop les séries à 10 + bouquins 
marche aussi avec " si j'ai un fils un jour , qu'est-ce que je ressentirais s'il sortait avec une nana avec mon caractère ? " 
xd god , une telle blague , tu vas bien ? 
j'ai pas de tablette pour le moment malheureusement :( 
" nan mais c'est pour vous mettre en situation réelle parce que quand vous travaillerez vous saurez pas tout en avance " - incomming . 
; w ; mais justement faut pas que je craqueuh , si je les vois je vais en avoir envie ! 
la grosse grosse classe ! 
bien vu l'aveugle ! :D 
nan mais critiques et courant de pensées en même temps mec , je la flaire l'embrouilles hein ... 
si seulement . 
" c'est pour vous mettre en condition professionnelle " , le retour ! 
saphir alpha ... putain mais ouais ... arrete de detruire mon enfance 
enjouaille dans ce cas ! :) 
grave . je m'attendais à du temps cheum étou en venant chez vous en plus . j'me sens niquée * blobloblob * 
le gain de temps fut considérable ! xd 
yo twitter tu as des exemples cools de tattoos qui vont par deux ? je cherche de l'inspiration en vue d'un passage sous l'aiguille <3 
non il imitait butters qui tirait sur son zizi dans un épisode de south park :'D d 
si quelqu'un sait où j'peux trouver la choré de all the single ladies avec timberlake dedans , je prends , et j'offre un cookie maison ! 
du canard à l'orange * - * 
oooh hé j'y ai joué deux fois xd 
" je connais le métier de sage-femme , puisque je suis le père d'au moins trois enfants . " - " au moins " donc . 
ma madre c'est " si on me donne pas de nouvelles ça veut dire que je suis pas importante alors je vais pas aller les chercher " . 
cool ça ! moi qui pensais devoir m'offrir une smartwatch et bidouiller un truc en cas d'arrêt du poul * sort * 
le dossier cpc sur la provenance et le fonctionnement des clés steam à prix cassés est super intéressant , merci tout plein <3 
magnifique , en effet tout est super géré dans les ombres et tout , t'es crocropouissante ! 
il a l'air tout désert et mort ... diablo 3 ? 
je sais même pas pourquoi on nous oblige à être couverts par ces trucs alors qu'on pourrait très bien profiter de mieux u_u 
l'absence de café , c'est dur u_u 
t'as vu ? tant de pipouness et de traumatisme en même temps : o 
parfait ! 
c'est avec un vieux lissage cheum genre comme les charsets de rpgm 2003 vers xp ? : o 
le tout , s'est d'y plonger , après , eh bien après ... condoléances maggle ! xd 
mwoooké on va même pas se donner la peine d'aller le voir alors :/ 
ouaip ! j'vais tenter ça quand j'aurais épuisé les listes de gamedevs xd 
on vient de me dire que c'est obligé " comme tout mmo " , mais je me souviens que dans gw c'était pas obligatoire par exemple : o 
pour faire croire aux américains que les reptiles humanoïdes existent et gouvernent le monde > > > 
mais non voyons ! :( 
bah pour couvrir un son pète couilles , je supporte , mais sinon avoir du son constamment ça m'fatigue u_u 
principe de hitman : infiltration / discrétion . dans le trailer : 47 abat un mec à la hache devant des gens :'D 
cet homme lit dans mes pensay !LINK! 
owi , elle sera parfaite dans les wc ! 
qui veut voir ma wurst ? 
l'homme m'a convertie à digimon , paix à son âme u . u 
aucune foutue idée , ils voulaient sans doutes dire pixar ? 
surtout que c'est chou les poils de torse : o 
ah non c'est des précos ! !LINK! 
" tiens mon fils , dans 25 ans , le pc va faire une mise à jour , tu t ’ inquiéteras pas , c'est mon héritage . " 
le tout accompagnés des mêmes choeurs que l'on entend dans les églises . 
lvl frais de port ? 
oh well , merci pour ta réponse : 3 
j'bossais sur un truc de citations au début de l'année , ils sont restés xd 
aucun rapport mais en ce moment chez undiz y'a une collections de sous-vêt star wars bien sympa , et même un peu de south park ! 
" jvais rentrer mon bétail dans ton enclos " - romance à la texane aujourd'hui , la poésie et la délicatesse ne sont pas mortes . 
eh , il suffisait que je parle de la peluche tibbers pour qu'elle passe en promo , si c'est pas un signe ça ! !LINK! 
pas autant en quantité mais ouais , c'est en matant ramona que ça a fait tilt xd 
franchement je m'en foutrais si c'était pas ma génitrice , en vrai xd 
ah mais je ne l'ai point dit pour la même raison ! j'ai peur des féministes :'( 
aller en amérique -> devenir une nouvelle déité du gras -> profit 
c'est check , ça a été fait ce midi 
bah ma foi je dis pas non alors éwè 
le bouton mute m'a pas mal aidée en fin de partie ... 
hey ça a l'air cool , les gens sont pipous ? éwè 
question * avoir une mémoire de chie , ça a au moins cet avantage ! 
comme tous les ans :'D #recyclaj 
rappelle-lui que je suis pu à ça près de toute façon ( ° x ° ) 
vouiii ! jvais essayer de téma budapest hôtel cet aprèm ou ce soir selon mon taux d'insomnie xd 
la fondation même de notre couple , il faut bien l'admettre x ) 
ouais ' fin là si je bougeais pas mon cul j'aurais jamais de ses nouvelles hein ... 
sééérieux ? t'as un recours j'espère ! : o 
mais je veux cet endroit dans mon quartier ou je ne reponds plus de rien 
j'te prête un radiateur d'appoint stu veux xd 
demande à et à fatih xd 
ouaip je me doute , j'y vais juste parce que j'ai une mémoire auditive , à croire que ça marche moins que le barratin xd 
je l'ai mis , c'est ça le pire ... mais l'isolation est perrave ici : on sent la fumée de cigarette quand des gens fument dehors 
alors ça , c'est un twist que je n'aurais jamais vu venir d'où que ce soit . je t'aime steins ; gate . 
ahah c'est sale xd 
enfin , ai-je envie de dire . 
" monsieur , j'aimerais faire un jeu de piste sur twitter quand je serais crevée " " - ? ? ? " 
éwè bah c'est gentil didonc éh éwè 
excuse-moi il faut que j'aille rire très fort à l'autre bout de la pièce :D 
oker l'ending de faris est ... je jouais pour une histoire sympa , je voulais pas tant de feels putaing . #steinsgate 
parle pour toi , quand t'es malade tout le temps et que ces bâtards perdent ton dossier à répétition , ça coûte cher u_u 
la violence :'D 
( vous le sentez mon message subtil genre " engagez-moi , je fais bien la comm et les cookies " ? ) 
community manager , si tout se passe bien , dans un petit studio de jv aux pays-bas 
y'a un spécimen comme ça dans le coin , bah figure-toi que c'est fascinant à observer ! : o 
ah toi aussi ? a juste 25 % j'me suis pris blinde d'échecs , je comprends pas du tout ... 
et alors ? ca justifie une réaction aussi puérile ? :') 
tfaçon quand je reviens je te fais coucou en priorité tu sais bieng :D 
ahah hey , ça peut marcher :'D merci du tip xd 
c'est superbe ! : o 
diiis , toi qui y joues , faut un abo pour destiny ? mon homme s'est offert une ps4 et j'hésite à le chopper dessus :( 
quelque part , un petit crie son amour . !LINK! 
je ressors de brothers , le traumatisme est total . 
franchement dude je suis prête à payer pour des cours u_u 
je me suis rarement levée d'aussi mauvaise humeur , et avec un mauvais pressentiment . je sens que cette journée va être extraordinaire . 
maww merci , j'en avais besoin éwè 
xd il faudrait que vous fassiez un concours ! 
c'est le papa de spawn :) 
j'avoue elle est su-per-belle : o 
oh mais link donc l'ami ! je vais rajouter des trucs de toute façon ahah ! c'est gentil merci ! 
oooh jvais faire ça ! merci ! 
fais-moi savoir quand tu te paieras un jeu avec cette promo que je sache si j'ai bénéficié du parrainage aussi ! :D 
chaque bouteille est livrée dans vos mains par de petits anges tout nus , avec une lumière divine qui se pose sur votre visage . 
il est déjà avec moi , dans mon keurkeur ! 
oh c'est beau <3 
bah là ça va faire plus d'un mois , le dernier versement était le 12 pour moi xd 
y'a deux animes non ? ou brotherhood c'est la même chose ? j'suis une noobette éwy 
ca me donne envie ... j'ai pas rejoué depuis les sims 2 , avec juste l'extension pour les bestioles ! y'en a déjà une avec eux ? :D 
déconne pas , depuis que ma mère s'est calée sur internet je l'entends plus dire qu'elle se sent seule étou , en vrai c'est cool * - * 
* regarde les onglets beck , air gear , steins ; gate , soul eater , attack on titans * ah bah wala . puis card captor sakura à la rentrée ! 
bah ouais mais bon , ils sont perdus les gosses maintenant . ils disent bonjour à coup d'latte dans les tibias genre . 
j'allais dire un truc sale , pardonnez-moi maître bruce , je ne puis poursuivre cette conversation ! 
je peux hériter de tes stickers ? 
ah mais je le sais que je suis incompétente de fou là xd 
désolée je n'aime que les cookies et l'ice tea mangue 
et ce mec a une chiée de followers , eh béh ... 
on a appris que les seules mentions deg se trouvent sur les feuilles notes des partiels . de notre première année . stou . 
tu peux pas me détester pour t'avoir fait replonger dans la poesie 
oh penses-tu , je suis l'incarnation même de la joie :D 
cheeeh ! heureusement que ça n'arrêtera personne attends , y'a déjà du boulot derrière xd 
c'est triste mais j'ai encore entendu y'a peu que " les vieux jeux avec des pixels s'trop dégueulasse pour que j'y touche " 
ca ou payer 50 boules pour blâmer quelqu'un d'autre pour une coupe dégueue , le choix est vite fait ! :D 
vous m'excusez si je pose des questions stupides ? 
hehehehehe , le meilleur rôle , te dis-je ! ;D dd 
le pipo . tu fais le pipo . 
ces gens de facebook qui postent des trucs sur la tolérance et contre le racisme entre deux posts bien fachos sont quand même fascinants ... 
mais ça n'en reste pas moins une mauvaise excuse je suis désolée . 
tu me fileras ta boutique du coup ! :D 
il est très cool ! :) 
c'est pas bien ? :( 
je te hais . 
ahah ouais ! j'ai juste eu le temps d'ajouter une zone le jour où je t'en ai parlé , j'aurais plus de temps en fin de semaine , 
beurk , il fait déjà constamment froid dans l'appartement , on porte du chaud de base , là on va crever xf 
le nouveau star ocean avec la sorcière qu'il nous avait montré l'autre fois avec un sale sourire xd 
" j'aime pas kingdom hearts . " " - je demande le divorce . " - bon . 
' tain j'espère qu'ils le font en belgique , c'est pile quand je me casse D: 
bah , ils meurent de vieillesse les persos ou pas ? sinon faut juste que je switch de métamorph x ) 
genre ce grokon de koons qui fait des sculptures genre " chiens en ballons de fête foraine " qui dit " je suis accessiblen à ts " 
( après je dois admettre que certaines de ses nouvelles m'ont fait ressortir une peur du monstre sous le lit que j'avais zappé ) 
cherche-la ! cherche comme le vent ! :D 
l'avantage de la pizza c'est que l'heure idéale pour en manger est : tout-le-temps . 
:'( azy achève-moi en plus là ! 
mais je suis trop douce et innocente pour le sarcasme et la vieulence 
* choppe la console et la cale dans un coffre-fort * préééccciiieeeuuux 
alors même que durant tout ce temps , il était sous nos yeux . demande à dark-pipo et à son aura de choupitude * - * 
de fou , même moi qui suis pas une fanfanfan de batsy j'ai hésité un moment xd 
merci fils pour cette sâgesse 
et ce qui me juge chaque fois un peu plus parce que j'arrive jamais à faire de high-fives décents . 
oooh okay , bah grandmerci à toi ! :D 
demain j'vais à lyon pour chercher pierre , mais après si tu veux convo je suis prézente uesh 
ptain ouais ils sont dégueus ... 
yaaauuu ! non , pas le budget pour ça xd 
bah je préfère demander des avis parce que là si j'achète un jeu et qu'il est mauvais je serais dans la dèche pour rien quoi xd 
l'homme qui me laisse dans une pièce avec un gamin , qui revient régulièrement voir si je vais bien :'D #leszenfantscafaitpeur 
bah écouteuh je vois avec le prof cet aprèms si ça pose souci tant que ça , et je te tiens au jus ! merci c'est gentil tut 
" bonjour madmoiselle , pourriez-vous m'indiquer les produits d'hygiène féminine sivouplait ? - ah , oui , c'est au rayon boissons énergétiques ! " 
de la recherche de taf dans l'angoisse et la déprime , un sentiment de nullité quand tu en trouves pas , et une dépression . 
ah , c'est parce que je t'ai traité de mangeur de tofu , je suis desoley je le pensais pas D: 
avait tardé à arriver > _ < 
jvais devoir streamer dans le cadre de mon stage xd 
si vous pouviez botter le cul de votre moi-passé pour un truc , ce serait quoi ? :D 
kojima a juste voulu faire gagner du temps en fait , le brave homme : o 
bah explique . 
vraiment ? oo j'vais vite finir ça , qu'on en cause ! 
ça dépasse tellement le cacolak dude , de fouuu ! 
bah j'ai cherché du taff où je suis en belgique là et ... bah non . si j'étais arrivée quelques jours plus tôt j'aurais 
cette même époque où l'on confond aisément " cette personne est gentille avec moi " et " cette personne veut ce qui se trouve dans mon futal " . 
tu m'étonnes ! depuis que j'utilise lo en cours , j'ai le cancer :/ 
j'aime t'avoir dans ma tl précisément pour ce genre de choses xd 
j'avais aucun souci avec la nouvelle du passage de gw2 en gratuit , puis j'ai croisé une map pleine de bots dans dofus . ces foutus bots . 
beh même les gens dans la liste d'amis peuvent rejoindre nan ? 
quand tu essaies de biter pourquoi ton javascript ne marche pas 
mais ça rend les jeunes violents après , ils reproduisent ce qu'ils voient : - 
entre les gamins qu'on force à prendre de tout mais qui tej ' ce qu'ils n'aiment pas de toute façon , et ce qui reste qui est 
malheureusement . mais bon je me mets à la place des vendeurs : si y'a des pigeons pour acheter , j'me priverais pas :D 
haaan , mais qu'est-ce qui t'en a empêché ? D: peur des pièges plein de serpents ? 
ahah , ça arrive ! bon courage pour résister jusqu'à ce soir ! ( ou bon dodo si tu craques :O) 
c'est bien ce que je me disais , je vais peut-être craquer alors , le temps de savoir si y'a moyen de trouver des 
( j'ai fait l'effort de lire les trois-quarts du premier 50 shades , et crois-moi , n'importe qui peut écrire cette chie ) 
la même tl de qualité * 
* - * adoptez-le , et nommez le " choupi-chan " ! :D 
t'inquiètes u_u si tu need de l'help tu fais coucou ! 
éwè undertale ? ( j'ai pas fait les autres , c'est pour ça u_u ) 
la vache , même ma " meilleure pote " du collège est mariée maintenant . la meuf plus instable que ma co ' actuelle . 
j'aime toujours autant ton sens des priorités xd 
godgodgod . je . je sais pas si je te remercie ou si je te maudis xd 
cheeeh * pique du popcorn * 
ouuuh merci du conseil c'est chontil ! 
j'en suis qu'au début et ça m'rend déjà parano , j'ose pas xd 
il fait : moche je suis : seule j'ai envie de : me beurrer la gueule jusqu'à ne plus savoir où je suis ni qui je suis 
a priori les notes entrées par les profs sont pas bonnes , je devais avoir mon année , mais en fait bah y'a possibilité que non ... 
je résiste à qui je veux monsieur è_é 
les hommes du pilier de battle tendency et edward , niveau efféminé xd 
c'est la seule raison pour laquelle j'ai encore de amis je crois :( 
j'ai trouvé ton nom , t'es groupe 1 , salle 123 de 13h30 à 15h30 ... 
j'ai du mal à te suivre , tu as un exemple ? 
je te comprends , mon taux d'énervement a diminué depuis que je vois pu les ttfrance xd 
ploup twitter ! ça intéresse quelqu'un un petit sorcery saga sur vita , état presque neuf parce que joué deux fois ? prix à négocier <3 
au moins oui ! 
notion de jv avec humour , et ... bah on accroche ! :) !LINK! 
on est d'accord ! j'ai passé une demie-heure à chercher à insérer une zone de txt dans une diapo hier soir ... 
l'homme a pris la ps4 édition mgs , et c'est le jeu qui l'emballe le moins de ceux qu'il a pris dessus :'D 
( tiens si tu veux ce soir y'a bob l'éponge le film sur le pâquier et y'a pitetre astrid qui vient ) 
pixels aurait pu être sympa . puis on voit les vingt dernières minutes clichées as fuck . 
je veux mourir u_u 
parce que les femelles ne mangent pas de viande , c'est connu : 3 
( pis borderlands aussi tiens ) 
tenter des trucs ... 
faut absolument que j'essaie de t'en ramener pour que tu goûtes ! c'est comme du paradis dans une bouteille : o 
le type qui joue avec ma vie doit avoir débloqué un trophée juste pour ça , je le sens , je le sais . 
ta vie manque de netflix . 
c'est gentil ça ! :) bien sûr , quand tu veux y'a jamais de dm qui m'dérangent ! :D 
c'est rare de voir ce genre de paroles dites-donc :D 
je sais pas encore si je suis flattée ou si j'aurais juste aimé qu'on m'prévienne pour les dessins des vids ' de pokémon trash :'D 
" vous n'avez que des td en fin de semaine , vous connaîtrez vos groupes en milieu de semaine " * regarde lundi sur l'emploi du temps : td * 
la pizza est tellement la base de mon alimentation depuis que je suis ici que jpense à toi une fois par jour . 
j'essaierais promis ! :D 
on est d'accord qu'à vous non plus on vous avait rien dit ? 
mais grave ! * mauvaise foi spotted * 
jamais rien compris aux pokémon strat ; ___ ; 
* apporte des cookies et s'en va telle une choupairhéroïne * 
dites à vos délégués de râler si vous en avez déjà et envoyez des mails à vos responsables de formation u_u 
alors pour le coup , le sans rdv , ça me fait plaiz :D 
bah j'ai pas eu cours non plus mais on a relayé sur fb , tsais quoi je dirais que j'étais pas au courant , je passe pas ma vie à la fac 
oh merci c'est gentil de penser à moi ! mais bon tant que je dois finir la licence malheureusement ... :( 
mec mate les saisons d'après c'est ouf xd 
tu as illuminé ma journée telle une petite luciole démembrée ! 
han zut ... bah vivement l'ouverture dans ce cas ! :D 
en plus ! bon . attendre des soldes . 
de fou , y'a presque aucun des trucs que j'ai pu voir sur le catalogue français . c'est vraiment la blase totale . 
pffrrrt ah bah bravo :D okey je te tiendrais au courant , merci encore , fort fort ! 
promis je redeviens à peu près potable et fréquentable d'ici peu ! 
je suis avec le dieu des cookies tout puissant , peasants ! 
je sais pas à quoi tout le monde tourne dans le coin , mais je connais un dealer qui doit se faire de l'oseille sans soucis :'D 
♪ que vot ' ptit corps évite le diabète , qu'il prenne du sucre au quotidien ♫ 
cette semaine me sort du cul je jure . la formation va fermer dans la fac que jamais rien n'aura été organisé , jamais . 
en shiny ? :( ils ont lock sur rosa , ça casse les couilles u_u 
bon courage en tout cas , tu fais tout ? tout ? toutoutout ? 
coin coin 
recevoir une invitation , la décliner poliment , recevoir de l'insistance , re-décliner poliment , se faire bouder . grosse journée de chie . 
oh , je n'avais pas vu ça comme ça ! : o bien du courage à toi , quoi qu'il se passe ! 
bah ça me donne de l'espoir , je peux mettre ma dignité de côté et écrire un truc comme ça si je vis à la rue pour m'en sortir . 
ca le fait à combien ? 
c'est terrible ! après je peux comprendre que la durée de l'effet impose de réfléchir beaucoup :/ ( ça et va convaincre un mec ) 
hiiin c'est de là que ça vieeent ! 
les noms viennent d'être affichés ... 
( mais pourquoi on ne se parle pas directement à voix haute parce que tu es à côté de moi en fait ) 
si au moins vous étiez discrets quand vous piquez le compte de quelqu'un au lieu de loler comme des baleines hein D: 
bah ouais chébien ! mais j'ai envie de ffx a en crever , là comme ça , comme une femme enceinte a envie de trucs stupides o_o 
en compensation karmique vous me niquez tous sur le reste des jeux de la création stop là oh 
ouais je l'ai rajouté après , tu as été plus rapide que mes petits doigts ! :) 
bwoh pas de problèmes , viens fils , on va vomir nos tripailles dans des manèges ! 
* touche l'écran du bout du doigt * tukoi ? 
c'est surtout qu'on m'a fourni cette image toute petite pour bosser dessus , mais j'compte prendre des photos * - * 
ouaip ' je me doute bien ! 
" le climat pour les ventes de la vita était pas tiptop " more like " on a rien branlé niveau marketing sans rien faire pour améliorer ça " e_e 
j'ai pas de rendez vous chez l'doc avant samedi <3 
je vais tenter de trouver ça alors , merci pitchoune ! :D 
c'est à moi de bouder oh ! tu veux me blesser D: 
bah à priori je vois les religions comme un truc disant " ne sois pas un trou du cul avec les gens " , mais y'a du boulot encore u_u 
je suis morte xd 
dans mes rêves les plus fous , karim debbache arriverait comme le messie pour nous parler de pixels . 
bah écoute j'ai pu le finir sans tej ' la console à travers la pièce ça veut tout dire :D 
le point de non-retour à été atteint . 
je le confesse , j'ai buy une nexus 7 pour avoir de chouettes jux aux toilettes u_ue 
j'allais sauter dessus justement ! et disgaea 2 . encore.vagrant story aussi jpense . 
twitter , j'ai besoin de tes lumières : dans the witcher 3 , ma qualité de l'eau / herbe sont au minimum mais le jeu est " trop beau " . 
je te hais . 
le petit jeu tsumtsum avec line est trop choupinoupinet sa mayre . grosse pensée pour 
j'en ai choppé 2 , dites-moi quand vous êtes en ligne et je vois ce que je peux faire 
c'est excellent ! 
j'aimerais bien piger le truc maintenant , vu que tu sembles l'avoir fait , go on ! 
vivement qu'il contrôle le contenu de mon frigo pour m'empêcher de me bâffrer u_u 
la même , c'est chiant u_u qu'ils donnent pas de faux espoirs ; w ; 
si un jour tu dois jouer à lol , prends le perso gnar . et ce skin pour !LINK! 
hâte de lire ça ! mon copain y joue depuis cet aprèm et je vois pas pourquoi le bashing non plus :( 
du coup tu as re-test pour le coup des filleuls ? j'ai envie de me prendre un jeu mais ça mpèterait de me faire rembourser xd 
pareil , sinon on est d'accord que la qualité de l'anime , la fluidité , et les bastons sont humpf <3 
si j'avais pas déjà payé ma réinscription et que ça me cassait pas le cul d'abandonner ma dernière année , je serais restée ici putain . 
oh je vais essayer merci ! rien de ce qu'on m'a filé avant n'a fonctionné : 0 
lors de mon stage de cm l'an dernier j'ai même pu organiser des concours , ce genre de trucs :) 
oui je l'avais bien aimée ! 
et dans les jeux , aussi , pour avoir du loot gratuit , parce que bon , le chercher soi-même , c'est pas facile :( #astuce 
ouais ' fin bercé , si je fous pas à plein volume j'entends quand même lesdits ronflements xd 
c'est celle qu'on m'avait prêtée y'a quelques semaines elle est cool ! tiens moi au jus waip ! 
j'dis ça mais en réalité je pense pouvoir me vanter d'avoir postulé dans tous les studios des pays-bas . ou pas loin . 
le gamin est reparti vivant , et je n'ai hyperventilé que deux fois \ o / 
tu n'as plus d'excuse : !LINK! 
bah je m'en fous , pas ma moitié u_u 
jvais foutre le tout dans un blender et m'faire bukkakeriser la face avec à ce stade là ... 
je suis censée " faire la morte " pour pas qu'on m'entende . 
l'hôpital d'annecy c'est la maison qui rend fou . si mon urgence était très très urgente j'serais environ morte je crois . environ . 
deux loyers + bouffe + les voyages aller-retour à gérer avec 200 € / mois , izi frer ! 
quand les acariens sur ton tapis sont devenus beaucoup trop présents dans ta vie , mais que finalement tu fais avec . !LINK! 
ça commence bien , j'ai confondu les emplois du temps et me suis levée une bonne grosse heure trop tôt à l'avance . mondays . 
en plus j'ose pu utiliser holà et jtrouve pas d'autre service du genre qui soit gratuit xd 
ils ont leurs petites bouteilles d'eau juste à côté des chiottes . et ils pissent sur les murs aussi des fois . 
sortir de la douche , aller aux toilettes , se retenir de gerber , retourner sous la douche u_u 
j'ai atteint le point de non retour , je sors spontanément " baraki " comme insulte de base maintenant . je ... j'évolue ... 
on fait 50/50 :D 
nope j'ai trouvé du deudeuleu finalement ! :D izifrer 
j'ai bon espoir de le reconvertir :D 
quand tu réalises que tu as trop procrastiné alors que d'habitude tu fais ton taff en avance 
pour une fois que ma tl facebook me fait rire #communitymanagement cc 
ah bah non , le sien ! :D 
et je ne respecte définitivement pas les gens qui qualifient mcgyver de pire personnage du jeu . 
pour vous ouesh , j'aurais été obligée d'attendre le mois prochain pour me l'offrir et ça dure que jusqu'au 21 ; w ; 
nan mais le pire c'est qu ec'est super addictif oo 
" il y a eu un bug informatique et donc des erreurs " plus précisément :/ 
jamais entendu parler : o 
ce n'est définitivement pas hors-sujet :D 
msuis fait engueuler par une féministe parce que ça dénigre la profession :( 
au fait , c'est quoi la justification profonde et fifolle sur l'accoutrement de quiet finalement ? ( spoilez moi j'en ai rien à battre :D ) 
en fait , ce fut rapide <3 
xd quand tu paies ta console un prix de fou et un abo ça fait mal quand même 
c'est un jeu toriko ? : 0 
si vous mangez un kinder juste après une chips aux pickles , vous synthétiserez à s'y méprendre le goût d'un malabar . #protip 
moooh ces petits feux d'artifices trop choupinoupinets de namur <3 
et tu te délectes de mon malheur , je te boude , mécréant ! 
on irait grave loin si il fallait faire ça sur un pc à chaque fois 
bon bah j'irais m'payer des bouquins avec les sous du ciné xd merci :'D 
ouais mais s'moins cool :( 
désolée ce fut un peu tardif :| 
bah je voulais chroma squad ou rien , du coup , ce fut rien :'D 
surtout qu'habituellement les rôles sont inversés D: 
ça m'arrive de temps en temps , mais contre des bots parce que je déteste perdre :D dd 
que l'on mette dans un congel , après le choupi-burn qu'il vient de subir :( 
a force de vous acharner sur batman faudra pas vous étonner de la hausse de la criminalité ! 
que ce livreur se rassure : il ne mourra jamais étouffé par sa sympathie . 
j'ai écrit au support mais je suppose qu'on va me suggérer un formatage . encore . 
en plus des bruits irritants , mon chargeur 3ds se met à chauffer , j'ose plus recharger la console et je crève d'envie de go acnl . 
allez viens , on sera nulles à deux ! xd 
ouip . ca a l'air compliqué de faire un truc où quand l'étudiant se connecte ça se rappelle en quelle année il est ... 
ah ouais non je peux pas supporter , surtout les sons forts , y'a rien de mieux pour me rendre agressive > _ < 
jsuis tombée sur des ep en étant gamine mais je zappais était pas ma came à l'époque :) je m'y mettrais après one piece xd 
état des nerfs du voisin actuellement : state of decay 
ptain je dois m'en faire un ... tu me rassures pas là > _ < 
ah bah je craquerais probablement dessus alors , il est pas dans le pack qu'on m'a filé y'a que le 2 :) 
je vais sortir de la maison avec une pancarte " niquez-vous tous " autour du cou si ça continue . 
1 - que fais-je de ma vie ? / 2 - comment devenir aussi cool que rosa ? / 3 - nan sans dec ' , qu'est-ce que je fous ? / 4 - quelle série , après ça ? 
ahah la justification de chiiie :'D 
toutes les femmes de mon abri sont actuellement : enceintes jusqu'à la glotte :D 
la même , je pense pas le reprendre s'il ressort sur console de salon , j'voulais y jouer dans le bus ouam u_u 
" vous avez une serviette en rab ' ? nan ? bon je vais me sécher avec mon fond vert ... " - , étudiant infocom ' dans toute sa splendeur . 
bah à chaque fois que j'en ai mangé j'ai jamais pu avaler la première bouchée sans avoir un haut le coeur :/ 
tu m'étonne xdd 
pas tant , ça m'arrive quand je lis du lovecraft :) 
ouais jvais quand même essayer de prévoir le coup , j'ai failli me retrouver dans la merde cette année parce que la notif 
yop twitter , y'a un compte d'assistance nvidia qui fonctionne bieng ou pas dans le coing ? 
c'est très gentil tout ça merci beaucoup ! 
pfffrrrt . j'en connais un qui ragerait fort , mais ce serait trop drôle xdd 
jvais essayer d'apporter des changements demain perso , mais avant , va falloir pigercékoihypermedia xd 
ca va etre bien tu vas voir ( prends-toi tôt à la recherche , genre dès que tu sais la fourchette de dates ) 
alors tout va bien ( mais gaffe , tu as les yeux tourouj ' et les veines du front qui ressortent o_o ) 
crois-moi , si j'en mettais , on me filerait du pognon pour que je remette un futal :D 
hey twitter ! je te rappelle que j'ai besoin de ton aide pour mon projet de diplôme : !LINK! et !LINK! ♥ 
et une fois que je l'aurais fini , je repartirais en quête de ce petit zorua tout mignon , et je l'aurais , je l'aurais ! 
désolée madame queue , je ferais un effort à l'avenir , promis ! 
je ... c'est chouette : o tu fais ça avec quoi ? 
je sais , je sais ... dis-toi que c'est ma quatrième année et que ça réussit encore à me surprendre xd 
bah ces temps-ci on regarde la dernière saison avec pierre et ... chaque fin d'épisode me blase : veux la suite ! 
j'achète kalista , je m'entraîne et j'arrive 
la vache je m'absente deux minutes et je ... kississpass dans les mentions ? D: 
le screen à tendances sépia est super beau ! 
bah tant pis ahah :D je vais retourner chercher l'article alors parce que ça m'intéresse :) poutouneeets ! 
ahah ctait juste pour le style super efféminé des hommes du pilier xd 
en jouant sur la nostalgie des gens ça aurait marché chuis sûre xd 
beurk , la tablette avait tout dégueulassé la qualité ! D: bard , donc ! #leagueoflegends #bard #lol #fanart 
" alors en fait c'est super fac ... la bas , un twist ! " 
je suis confuse , parce que j'aime bien " shower with your dad simulator 2015 " :| ( cc ... merci ... ? ) 
ne te blesse pas surtout ddd : 
merde , désolée D: 
b'awww merci énormément ! 
bah j'lui ai demandé hier elle m'a pas répondu , je vais la spammer : 33 
awai 8h quand même xd 
" suite à un bug informatique , vos notes du second semestre ont été supprimées " - on est en juillet et la fac a encore le pouvoir de m'ruiner 
même que , et elles cassent des gueules pour le petit-dej ' <3 #lasttweet 
un dernier pour la route , et arrêtons de nous blesser xd 
laisse-moi rêver veux-tu ! 
salut twitter de la sortie du lit ! si tu sais quelle est la différence entre hypermédia et multimédia , je t'offre le chocolat chaud ! 
j'arrive même pas à le comprendre ce tuto ; w ; je chercherais un truc plus tard u_u 
j'hésite . 
tu fais bien , fils ! :D 
ouaip ' ton avis m'intéresse : 3 
arrête de faver et bosse sale branlot . 
je mettrais quelqu'un que j'aime pas pour l'armor knight plutôt , je viens de me souvenir qu'il est moche de fou xd 
ascenseur émotionnel , définition : " vous êtes acceptée pour le stage ! " " uééé ! " " mais vous payerez 150 € / mois ! " " ... uééé ... " 
j'aimerais tant que driver's high ou hitori no yoru se lancent quand tu ouvres un tome n'empêche ! 
ooouuuh depuis le temps que je le voulais , n'aie crainte , il va en avoir plein , de vies ! 
bah si t'es ready pour me la passer pendant les vacances je dis pas non mais " de grande qualité " me fait peur x ) 
rha zut ... si j'avais la garantie qu'elle était pas encore utilisée je te l'aurais gardée > _ < 
oh my , voilà qui est intéressant ! 
ahah ouais , prisonniers d'une même galère ! :D bonnes vacs à lucie et à toi , profitez bien tous les deux :D 
nan il a toujours sifflé dès que je l'ai sorti de sa boîte pour la première fois ... 
buuh j'ai un vilain ' produit indisponible ' ; w ; 
t'es un bon ! xd 
je sentais que je devais te le dire à un moment où à un autre , tu devais savoir la vérité . 
j'avais trouvé celui de luka perturbant mais très touchant , je crois bien que c'est mon favori ! :D 
manger les pages des tests de pipo parce qu'ils sont délectables , puis mourir 
d'accord , parce que c'est le premier que j'ai trouvé et j'allais le lancer , j'aurais rien compris ahah ! merci du coup ! :D 
tout à fait :D 
oh zut j'utilise pas ça :( je vais le chercher en deudeuleu 
première salve de demandes de stage envoyée , si vous pouviez croiser les doigts et allumer des bougies pour filer un coup de main étou éwè 
oh personne de goût ♥ alors pour le ca c'est : 22251-4208- 3199 et ig c'est tsuyu :) 
courage ! :D 
eh bah c'est parfait ! :D t'as des préférences à me conseiller ? 
mircicéchouuu 
là chépa on a du boulot non stop chuis pétée x__x tu vois les fins de semestre avec trouzemille trucs à rendre ? pareil > _ < 
mais c'est pas cheaté cheaté pour un truc payant quoi 
prends des taules , puisque je comprends rien de ce que je peux lire u_u 
par contre je sais pas quand ça met quand quelquu'n utilise le lien de parrainage , je viens de payer som plein pot :( 
oh ça a l'air super sympa sur le principe ! : 0 
bon bah je peux pas téma the machinist , la maigreur de bale me fait bien plus peur que tous les films d'horreur du monde combinés . 
même sans avoir d'emploi du temps , si j'ai pas envie et qu'on essaie de me pousser à faire un truc ça me prend le chou u_u 
oooh il est trop bibounet ! 
je l'ai changé hier , c'est narmol ahah ! je mange les épisodes depuis :) 
( et sinon y'aura au moins un ou deux gens qui font du jeu de rôle : 3 ) 
j'aurais jamais dû lire les commentaires d'un article américain sur un gosse transgenre . " gnagna c'est dieu qui décide le genre , gnagna " . 
c'est pareil pour le second . j'ai pas eu le courage de lancer le 3eme xd 
j'ai été déçue de fou . même si la fin était prévisible je me suis quand même retrouvée blasée :( 
rien que l'url m'inspire xd 
uep , lui-même . bah j'en ai jamais , mais alors jamais entendu parler xd 
alors qu'avant " nan mais juste la licence ça va grave vous suffir pour trouver du boulot hein " 
oooh d'accord ! : o merci ! ( et désolée xd ) 
wouahou , j'attendais pas du tout cet argument , je suis surprise titontiton 
j'me souviens avoir bossé dans la restauration collective , et ça me faisait trop mal au coeur > _ < 
puis j'ai rencontré ce gros con manipulateur et égoïste qui adore faire du mal autour de lui . 
gabe merci je rentre le 29 u_u 
je vais pleurer alors :'( 
a téma les matchs lol maintenant , j'me sens comme mes vieux devant le foot , et ça me fout mal en vérité . 
nan c'est du foutage de gueule xd 
éwè c'est gentil merci 
en vrai c'est sûrement psychologique mais les gens ici sont vraiment super agréables . ou alors les français sont des purges . jesépa . 
j'ai essayé mais autant parler à un putain de mur quoi ... j'ai pas cherché de trop x ) 
ma 3ds , il a toujours sifflé depuis son achat ( le vendeur m'a dit que c'était " pas dramatique " ) mais jamais chauffé : o 
ooooh c'est très très cool ça ! :) 
je dois rentrer en france demain , toujours pas attaqué la valise , et toujours pas envie de m'y mettre , que quelqu'un me botte le cul . 
imagine un tout petit monstre de la taille d'un tout petit bout de poussière ! : o 
café . 
vouaip ! alors que c'est bien la vie , on y rencontre des gens chouettes , et y'a de la bière ! 
tu tiens effectivement de ta madre jusqu'au bout , désolée fiston :( 
ah non j'ai déjà mangé , mais un domac ne peut jamais faire de mal xd 
c'était inutile , mais si plein de mignoncité que bon , tu lançais ça le matin , t'avais des arc-en-ciel dans l'kokoro . 
galérer une demie heure à faire inscrire le voisin sur paypal pour qu'il se paie son petit state of decay : les maestro sont pu enregistrées . 
xd je sais pas trop , il arrive pas trop à dormir ces derniers temps :( 
prends-moi pour une conne une fois , passe encore , deux fois , c'est parce que j'ai le pardon facile , mais jamais trois fois . 
les mascottes sur leur site foutent les foies de fou xd tu me diras si c'est bon ? j'veux goûteeer xd 
je réfléchis à un jeu se déroulant dans un univers post-pipo : grappins partout , justice nulle part :/ 
il se passe quoi avec ffxii ? 
community management / comm ' dans un pays anglophone u___u 
ce matin " se sentir pas bien vaillante " est un euphémisme si doux qu'on le soupçonne d'être lavé avec mirlaine :/ 
ahah , à ce point ? je savais pas tiens ! 
je ... je l'ai déjà sur tous les supports possibles et imaginables ... 
j'ai que l'épisode 1 et je déteste attendre , du coup j'ose pas le commencer D: 
" on met le mec qui joue tyrion parce qu'il est hype en ce moment , pis on met plein de références 
ah bah faudrait pas choquer la ménagère en changeant de style non plus penses-tu ! D: 
t'inquiète dudette je vais chercher , me fallait juste la force de sortir de sous la couette , c'est l'hiver ici x ) 
je m'en doutais presque :D 
aaah c'est bien de voir de la remise en question , avec ces générations " si jte plais pas jvais pas changer pour toi " xd 
j'viens de finir l'anime de gto en attendant de me payer les volumes . que faire de ma vie , maintenant ? 
j'ai ma réponse , ils sont bien en français , merci néanmoins pour les rts , vous êtes toujours aussi chouettes ♥ 
hey spas tout le monde qui peut s'en vanter xd 
ils feraient ça ? vraiment ? : o 
un type soulé xd 
les nuits dégueulasses où tu as très envie de dormir , où tes paupières sont lourdes , mais où tu passes juste ton temps à te retourner . 
vivement que tu viennes t'installer alors . y'a des cookies sur la table , sers-toi <3 
ploup twitter , dis-moi , tu aurais pas / tu connais pas quelqu'un qui aurait envie de se débarrasser d'un digimon 2003 à tout hasard ? [ rtplz ] 
y'a de vagues rumeurs comme quoi ils feraient des trucs pas nettes , je prends pas de risques xd 
entre mardi et mercredi normalement , je te tiens au jus ! 
ça se peut bien , ce sera pas dur en plus , à une par jour je devrais finir easy x ) 
va téma tes mails :\ 
ouais mais la tortue qui fait des bruits trop choux me fait kiffer et m'horrifie en même temps 
xd quelle idée d'être allé le voir de base 
c'est dommage qu'il ait fallu attendre le ideealizsegate pour que les artistes originaux se fassent connaître , au moins ce truc a du positif 
s'pour ça que je vais essayer de passer en première à l'oral qui m'arrive sur le coin de la face pour partir ensuite xd 
je veux me rouler en boule sous une couette et ne plus jamais en bouger de mon existence 
faire de la comm ' / pub à l'oeil , s'occuper des réseaux sociaux , interagir avec la clientèle via ces derniers ... 
je reveux les distributions de compétences comme dans le 1 :( 
mais elle est utile ! j'y joue de temps en temps mais à chaque fois que je lâche un jeu , je recommence la partie u___u 
la série a même son propre personnage-spoiler-que-tu-sais-qu'il-va-mourir-hashtag-sean-bean en la personne de leomon . 
" et les barbes . j'adore les b ... les boobs . bien sur . hem . " 
ca , et me faire mes propres boucles d'oreilles , parce que je reste une femelle superficielle après tout . parce que : !LINK! 
au plaisir très cher , au plaisir ! :D 
diablo iii a sérieusement besoin d'un mode " cassez-moi pas les ovaires j'ai envie de jouer seule " . __ . 
pas de soucis ! 
meilleure description jamais :D 
chépa après le film mon homme m'a proposé de me traîner par les pieds , je cherche encore xd 
le livre est sympa , mais le film est terriblement long , pas effrayant pour un kopek ... après cest ptet que moi , vu qu'on 
j'en ai fait aucun autre :( mais ce que tu m'en dis m'encourage ! merci bien ! :) 
rhâ oui , les doublages français sont de si chouette qualité <3 
tu trouveras ton cadeau si tu ranges ta piaule et que tu repasses tes fringues 
vous allez m'faire craquer à être deux à essayer d'me reconvertir là xd ce mec est awesome <3 
oh merde . condoléances :( 
" et ce type là , il joue dans alvin et les chipmunks , chuis cinéphile j'y peux rien . " - l'homme , 2015 
meilleur pokémon . 
merci c'est gentil , je te dirais ! :D 
euh alors il faut que j'en parle à mon mâle là , y'a eu gourage sur ta commande mutsui xd 
pareil de ouf ! mais il sortira pas sur vita si j'ai bien compris , right ? :( 
hitori no yoru était cool aussi ! je viens de finir l'anime en plus , synchro ! :D 
team putainjaiencoretoussétoutelanuit au rapport ! le message est clair , j'arrête de fumer u . u 
ouais ! :D 
j'ai vu un plug poutine sur shapeways et j'admets y avoir pensé aussi , chouettes cadeaux d'anniv toussa 
moi-même , voyez , suis un camioneur de 55 berges avec un gros bidabière qui aime se faire passer pour une gonzesse sur les réseaux sociaux . 
le texmex immonde , mais va quand même chez domac :D dd 
j'y pensais aussi ! j'espère pas :| 
smash bros melee :D nan l4d2 chuis juste une sans race , pourra t'en parler xdd 
par contre pour le déclencher dans le cas où je doive mourir est une autre histoire . faudrait que je trouve ça vite . 
tu m'étonnes ... si c'est le même état qu'ici je comprends ... 
je need un programmeur maintenant . 
hier , m'a montré ce clip : !LINK! j'en suis toujours traumatisée . 
je peux , je suis née avec des boobs xd 
aujourd'hui est le jour où je vais pouvoir bosser un peu sur la bière parmi nous è_é 
voui ! merci pour les conseils tonton ponpon ! 
je dirais les deux , pour le plus grand bonheur d'internet xd 
je t'aimerais même si tu m'appelles truk ma ptite jidette ( capslock pour plus d'impact ) 
c'bien beau de m'engueuler en m'disant de lire entre les lignes mais si j'vois rien d'autre que ce qu'on me colle devant le visage 
toujours , la discrétion c'est important ! 
c'est vrai que ça manque de punch sans turgescent :\ je vais lui suggérer pour la prochaine fois ! 
obanon elle pourrait nous virer sinon :'( 
" l'ovomaltine c'est quand même le seul cacao dont la boîte est en forme d'urne funéraire , tu m'étonnes que ça fonde mal ... " - 
chuuut tu essaies de raisonner l'internet , that's not gonna happen ... 
( quand j'ai téma une de tes covers il était à côté il m'a dit " y'aime bien travis nan ? a la façon de tenir ses baguettes toussa ! " ) 
je suis une noob totale en matière d'anime malheureusement , aucune idée de ce que cette personne a fait d'autre : x 
je t'en prie , tiens au courant :D 
bah il a choppé witcher 3 , ac unity et infamous dessus en même temps , j'aurais été dans le même cas xd 
je m'en doutais ;D 
il faut penser à dire quand vous les utilisez porque comme ça on peut en profiter après ! :D 
j'aurais défoncé le fondement de mon moi-passé si j'avais pu la convaincre de prendre des cours de dessin et de musique . 
y'a le premier oui 
jour 2 : à donné à l'homme le goût de jouer à lol . il manque un pc dans cette maison pour ouej en même temps maintenant . 
je l'avais vu dans plusieurs magasins d'occaz :) 
" succès disgaea 3 : jouez pendant 10 heures consécutives " - alors justement j'essayais de récup ' un semblant de vie sociale , mais bon . 
la chanson pareil ça m'a fait iech , mais voir le petit volcan tout triste ça a attendri mon kokoro :\ 
ah , une recharge pardon ! 
toutafé ! xd 
non mais j'en ai besoin , pas le choix :/ 
... définitivement personne de goût ! :D 
jvais devoir fumer combien de paquets pour retrouver ma délicate odeur de tabac froid préférée aussi là , ta faute . 
en vrai j'espère que je me fais pas suivre par des étudiants en arts qui vont me taper dessus parce qu'ils kiffent duchamp là ... 
mais c'est dur d'avoir des idées :'( 
dans le mail que j'ai reçu après l'achat ça l'a mis en tout cas : 
bah j'ai écrit à leur support en leur disant que je comprenais juste pas du tout et que je voudrais 1 ) des précisions 
ah j'irais y faire un tour alors , merci du protip l'ami ! 
y'a qui fête son anniv ' aujourd'hui , alors faites pas trop de conneries , ce serait bête d'allumer le batsignal today ! 
diantre la réglementation pour ne tag qu'une personne est passée :'( 
l'interface est laide xd mais je serais presque tentée : o 
ahah , bah hier j'ai résolu mon prob hier grâce au chat anglais , changé mes mdp , mais ce salkon a repris depuis 9h ce matin : o 
ca a l'air sexy dit comme ça ! 
ahah le mail de la provoc : " bonjour voici les groupes de lv2 , merci de bien respecter les horaires " :'D 
j'veux bien mais se servir de cette excuse quand c'est juste un manque d'organisation et de gestion du temps , c'est lol un peu .. 
carole nous a dit cet aprem que vous auriez une licence dans un truc genre sciences sociale option infocom ... ? ? 
woh étonnant ! : o gg ! 
merci brave homme ! bonnes vaaacs ! 
disons qu'avec tout ce que j'en avais lu je m'attendais à pire en fait xd 
paix à ton âme bro :( 
du coup , profitez-en aussi ce serait con de se priver ( pour 10 boulis d'achat minimum ) ( et je crois que ça me fait du bonus aussi D: ) 
" ah bah nan hein y vous faut un master infocom sinon ça sert à rien " xd 
il prend pour résolution de ne plus se battre avec ses poings , mais d'apprendre les ficelles de l'humour pour lui rendre le sourire . 
la tristesse ... 
un jour j'aimerais comprendre pourquoi je fais plus gaffe à mes économies dans un jeu vidéo qu'avec mon vrai compte en banque . 
j'en vois encore râler sur la pauvreté du catalogue netflix français . venez voir celui de la belgique , ça , c'est vraiment à pleurer . 
foutu en l'air , ça fait trop tache u_u 
en vrai je suis curieuse de sentir ce que seraient des fesses satinées :| 
oooh d'accord ! : o merci du protip ! :) 
boah par les temps qui courent : tu publies un truc minable qui marche et les gens te suivront après :D 
hin mais ouais c'est super intéressant , on devrait se plier à ce genre d'exercices plus souvent : o 
alors qu'elle est super bien foutue , ça me dégoute ... 
c'comme si les gens détectaient quand je me sens mal pour me péter encore plus le moral . et on s'étonne que j'reste chez ouam . 
j'me spé support , rôle de gonzesse xd 
la vache , je n'avais jamais vu de commentaire démontant mad max : fury road , et là , déferlante devant mes petits yeux ébahis . 
mais non fils , crois en toi , you're flawless , you're flawless and we love you . 
ahah de rien poulet ! :) 
ces enfants qui chantent " la pizza , je te veux si tu veux de moi " en passant devant la fenêtre <3 
immédiatement , quand tu procèdes à l'achat tu le vois pas sur steam mais sur ton relevé paypal , voilou ! 
j'ai encore essayé de cuisiner , aucune victime à déplorer , mais crache ses poumons quand même en entrant dans la cuisine \ o / 
sors viiite fils , ton cerveau va avoir très mal :( 
mais ouais tékaté ! :D 
boah on finira bien par boire un coup tous ensemble j'espère ! xd 
tu vas craqueeer : !LINK! ( j'ai déjà commandé chez eux , ils sont ok ) 
on notera que le post concernant l'erreur date de 2014 et que depuis , aucun correctif n'a été proposé . 
moi aussi mon brave , moi aussi xd 
après j'me suis emmerdée devant le premier et j'ai pas vu les autres ça nique ptet mon jugement :/ 
faudrait que je fasse un jeu de piste pour mon code de compte steam au cas où je décède , histoire qu'il reste pas sans propriétaire . 
j'avais deviné à ton pseudo je ... oh 
chébien , mon coloc prend parfois le temps de me coach , ca va nickel quand il est là xd mais j'ai pas envie de l'embêter ac mn noob 
parfait <3 
yumm ça donne envie , je verrais si j'arrive à en trouver par chez nous ! :) merciii ! 
je ne saurais que trop te recommander qui , selon la légende , entretient un dico tsuyu -> langage commun 
chuis toujours subjuguée devant ma poubelle quand elle commence à refouler , elle me fait du mal . jvais la caler dans un musée . 
ouais c'est bien ce que je pensais , le proprio de mon homme est un sale type quoi xd 
nah c'est le cadeau d'annif de l'homme qui a une ps4 xd 
la personne du service client ea qui te remercie platement parce que tu comprends qu'il fait pas un boulot facile et que ça prend du temps .. 
ouais ma première partie m'a pris 70h je crois , ça va être chaud :'D 
" vous devez me trouver des liens entre les différentes feuilles . " " - bah y'a des coins . " " j'a-dore l'idée " 
quand une mère et son enfant entrent dans le wagon , tout le monde se tourne comme un seul homme avec une tête du désespoir profond . 
quelqu'un saurait me dire si la version de soul reaver présente sur le pstore est en français ou pas niveau doublages ? j'ose pas m'lancer . 
avec les quintes de toux que je me tape , non seulement je fais échouer la stratégie , mais j'aurais bientôt pu besoin de " faire " la morte . 
" votre compte a été désactivé pour non respect des conditions d'utilisation . " - mais va crever instamerde là oh . 
zut j'ai failli marcher :( 
bah je l'ai aimé mais pourquoi on en parle now ? 
tu vas avoir un peu de temps pour t'habituer du coup , prends plein de photooos ! 
je sais pas , je lis les bouquins du coup : 0 les derniers sont chouettes c'tout ce que je peux te dire :( 
j'ai pas le droit . je l'aurais fait sinon . 
si comme bibi , vous souffrez d'une crise intense de flemme , je re-partage : !LINK! 
bah c'est normal voyons ! :) 
bah si ce n'est que ça ! :D 
oh bah non ! y'a qu'un seul jeu où je roule ma bosse et pu personne y joue ! xd 
pas sûre pour la longévité , mais c'est vrai que la trace de bronzage serait ridicule si je devais l'enlever D: 
c'est signalé si tu as des filleuls ou tu te paies un jeu sur steam et tu croises les doigts ? 
" mais non , c'est par là ! " #randomquotedelhumoristeraté 
tu peux pas comprendre fiston 
j'ose jamais le dire parce qu'on me taxe de beaufette qui mate des fesses :( 
d'accord merci c'est gentil ! jle changerais quand même à l'occasion ! 
le fait que je n'ai que peu de cours aujourd'hui et que je puisse me précipiter sur life is strange en rentrant me met en joie . fort . 
bon . c'est quand l'heure où les moustiques pètent plus les couilles , que je puisse enfin prétendre à un peu de sommeil ? 
... ton truc m'a déprimée didonc xd 
chers créateurs de high school of the dead : faites un porno , vous avez pas à faire semblant , on sent que ça vous blesse . bises . 
" inner child " , des sculptures d'enfants entre le glauque et le fascinant : !LINK! 
elle ne se dit pas " et peut-être que d'autres gens ont le même raisonnement du coup on se parle plus pour une bêtise " ... 
sans rire , je trouve ça super chouette . 
ca a évolué au fil des saisons :) 
totalement xd 
ooooh ! que des trucs dont j'entends constamment parler sans jamais avoir regardé , faut que je me rattrape :( 
parfois , quand je me demande si je suis un être humain décent , je me demande si je pourrais vivre en coloc avec moi-même . 
intéressantes toutes ces infos , merci dudes ! :D 
ahah xd bah en vrai je l'avais testé pendant une période gratuite et je m'étais un peu ennuyée toute seule , mais j'ai ptet 
owi rufus c'est joli aussi ! :D 
je vais donc me mettre à chercher une licence en belgique parce qu'il est très peu probable que j'obtienne mon année , finalement . 
lol , c'est se faire insulter de gay , demander depuis quand c'est une insulte , et se re-faire incendier derrière . communauté de chie . 
f'sait longtemps que j'avais point gribouillé à la zeub pour me détendre un peu ! 
mais ne faites pas comme moi , et n'essayez pas de faire des bulles avec par réflexe , par contre . #kinderpartoutjusticenullepart 
l'histoire parle en gros d'un bagarreur dont la meilleure amie s'est fait agresser et reste prostrée dans sa chambre . 
c'est même plutôt cool <3 
je ... j'y suis jamais allée , jamais eu l'occasion :( 
j'ai failli grab le popcorn xd 
franchement ne serait-ce qu'un patreon ou un tipee je suis sûre qu'ils ont moyen : o 
vache j'ai plus lu ça depuis les années 90 . 
on remettra ça un jour ! 
ah ? je pensais que ctait mon level de d'hab :( 
bah voilà ! :D 
pardon D: tiens , prends ma réserve de café , je ... je la sacrifie de bon coeur ! 
en privé les gens de la liste d'amis peuvent quand même rejoindre , s'bien ça le souci u_u 
allez , on va se refaire ib , parce que dormir la nuit , c'est surfait . [ !LINK! ] 
je sais que tu vas tout tout poutrer fiston , bon courage ! :) 
tu sais que le bouquin que tu es en train de lire est un peu bullshit quand il contient ces mots : 
un petit matt leblanc . 
yop twitter , j'vais sans doutes revendre les trois quarts de mes jeux / bouquins / consoles , j'vous tiens au courant ou osef total ? 
si le remake de ffxii se fait aussi un petit peu sur vita , je vais être la femme la plus heureuse du monde . 
mais elle le dit pas si souvent que ça , c'est chou , finalement : o 
bah bizarrement c'est celle que j'ai téma d'une traite presque , après j'ai laissé tomber c'sais pu pourquoi x ) 
trop putain , tu me fais flipper gravement là xd 
ce matin , le monde s'est levé comme un seul homme avec en tête la sale idée de me casser les couilles sérieusement . et ça marche . 
branques marketeux partout , jeux vita traduits nulle part u_u 
bah je sais bien , c'est ça qui est désespérant u_u 
le triste moment où tu cherches " où manger poutine annecy " , mais qu'aucun résultat ne tend ses petits bras dodus dans ta direction :( 
ouais j'ai vu ça après , mais putain démonter le stylet sans le péter , je me connais t-t 
de fou . en plus j'ai une demie heure de bus pour rentrer chez moi , obligée d'attendre sur place \ o / 
genre les deux :| 
le voisin du dessus et son rire entre la poule victime de tachycardie et la septuagénaire atteignant l'orgasme vont ptet manquer un peu ... 
bah j'ai repris les cours donc ça devrait poper plus souvent quand les autres gens passent à l'oral et que j'suis passée avant ! 
au passage , jean-michel charlaine , ça claque ! :D 
y'a firefly diary à 8 € mais j'ai peur de le prendre et pas pouvoir avancer parce que je suis pas patiente :( 
et le salkon du jour eeest ... !LINK! 
ah . j'm'en balek moi de kh en fait . c'était juste trop mignon . 
c'est les voix cracra qui m'font kiffer :D 
parfait x ) 
mais tu as raison en même temps , le monde aurait tort de se priver : 3 
faut encore croiser les doigts pour qu'ils acceptent , j'essaie de pas partir positive u_u 
j'ai même pas pu goûter ni l'un ni l'autre et je pars dans une semaine ; w ; 
il serait le sidekick rigolo :D 
<- meuf hypnotisée depuis dix minutes par la vidéo d'un mec en train de faire des takoyakis . c'est fascinant cette dextérité . 
j'me sens niquée je le trouve pas dans le store :( 
bah , faut laisser couler à un moment , internet est le royaume du jérézonmêmesienfaitnon :( 
non jusque là j'ai eu " de la chance " , en général j'suis refusée parce qu'impossible de prendre des stagiaires xd 
c'est le cas de le dire xd 
foui ! 
si ça peut te rassurer : ca va être ma 4ème année , et je ne me suis toujours pas faite à cette organisation désastreuse , kuraj ! 
* approuve en cachant ses yeux quand même * 
ah bah tu sais bien oué xd 
disons 19h les z'enfants ! :D 
c'est pas la pire contrainte du monde remarque ahah ! :D 
... j'ai limite hâte que ça sorte pour voir les carnages que ça pourrait donner >:] 
adopter ? j'entreprends les démarches depuis quelques mois mais il paraît qu'on peut pas :( 
oui hein , j'en ai très envie <3 sinon oui ça va , et toi l'ami ? :) 
j'ai reçu le tutturu mais mon téléphone veut pas que je le mette en sonnerie ddd : 
diantre , comment justifier cette histoire de vagin maintenant :( 
le mystère va mettre du temps à être levé è__é 
dans disgaea 3 , je suis contente d'avoir twitter ouvert pour pas chercher des noms de persos trop longtemps ! 
mais alors , l'épreuve des herbes ... c'est ça , le nuage permanent au dessus de la forteresse ddd ; 
preuve que a des tendance un tipeu zowophiles . 
j'ai oublié > _ < 
sur gmail à priori 
oui c'est ce que je disais sur le tweet précédent celui-ci . 
je tiens au jus uip , j'espère vite u . u au pire en semaine on peut pouarunkoufle remarque xd 
thanks gabe , il n'y a pas de tacos à proximité xd 
ce putain de jeuuu * crache du feu * 
tu devrais la passer quand tu arrives au boulot aussi ! 
on devrait former un club . et il faut définitivement suggérer à domac de créer des " blasé meal " u_u 
c'est ça ou me bâfrer de saloperies , tu me connais :( 
chuuut ne dis rien , j'ai tout sur vidéo de toute façon . 
j'y arriveuh pas , je vous le laisse , au chaud , dans un petit coin <3 
eh oui , désolé :( 
" le péruvien pourquoi ? " 
morchouiii ! si tu as le temps un chour tu me difle ! :D 
donc les français sont des purges ? :'D 
toujours worth it pour un nounours 
eh oui ! :D 
ce vil hérétique m'envoie 600 + pages en cancersansms , blergh 
* entendre de nouveau son bidou * 
mais c'est un plaisir très cher ( e ) : 3 ( et en vrai bonne continuation pour le compte , c'est poilant , sans mauvais jeu de mot ) 
les premiers sont mal branlés en plus u . u 
héhé oui ! :D 
' fin après si des gens ont été réceptifs vis à vis d'une pissotière juste parce que duchamp l'a renversé et signé " r . mutt " , tant mieux . 
on a pas reçu de mail rien quoi . et les groupes sont même pas des groupes de niveau , gros foutage de gueule . 
les goûts et les couleurs :) 
gg pouley ! 
moi qui espérais que le karma s'occuperait de me venger après toutes les putasseries qu'elle m'avait fait , me voilà bien attrapée . 
fallait le dire nom de dieu que banished etait dans des pinatas * part pourrir son pel * 
rien , je dois me débrouiller pour tout ° 3 ° 
bah y'a deux jours j'ai bu de la bière qui goûtait le shampooing et définitivement : ton produit se vendra bifbofbof 
je ne crois pas que le cécémel et la bière suffise à contrebalancer une telle aberration dans mon kokoro d'accro aux trésors . 
alors bien du courage à toi dans ce cas , c'est génial ce que tu fais <3 
bah j'avais pas la brochure sous le coude , mais putain :[ 
j'en suis à ce stade où je postule dans un studio jv des pays-bas , qui fait du jeu érotique . 
je t'ai envoyé la vidéo pour la 3d normalement ! :D 
bon bah , s'il faut ça ... * prépare 5 litres de café * 
par le passé ouaip , alors que y'avait vraiment pas de quoi xd mais là ces derniers temps on me le suggère en dm x ) 
cette semaine est un éternel lundi ... 
tristement , plus rien ne m'étonne de leur part ... j'espère que ça ira pour toi dude , bon courage ! : 
ouais , j'ai jamais su le trouver ! 
c'est cette histoire d'humains totems ou le fait que je veuille d'empêcher de pecho mon copain ? 
l'emploi du temps qui te dit que tu commences à 13h , pour finalement commencer à 15h selon la prof . je t'aime , fac , je t'aime . 
chuis à un tel stade de désespérance que je l'envisage mine de rien ... 
des fois je suis curieuse sur des sujets absurdes et je m'excuse platement :| 
pour moi , c'est le début ° 3 ° 
en général j'y vais que pour les couleurs compliquées à faire , sinon j'coupe mes veuch moi-même xd 
la même , ça fait juste bizarre xd 
je n'vous félicite pas . vaut mieux pas que je me lance là dedans , pour mon compte . 
parfois je me trouve à peu près jolie , mais la caméra frontale de la vita est jamais vraiment du même avis :| #tearaway 
t'auras ma mort sur la conscience è___é² 
ils ont filé de quoi se réinscrire à la fac ? ça commence à traîner ou j'ai raté un truc 
heureusement que j'ai activé la vérification par sms parce que le connard force , je suis spammée depuis ce matin D: 
c'est quand que le mec va enfin s'étouffer dans sa propre haine ? on attend . !LINK! 
o___o mais ils ont une vie ? 
l'art contemporain c'est un concept que je comprends pas : ca se veut ouvert au plus grand nombre tout en étant pas interprétable 
je viens d'expérimenter ça avec un chat . on allait l'appeler scotch et l'aimer jusqu'à la fin de notre existence . 
on doit toujours faire ce shooting à la hotline miami en plus , on pourrait faire un film si tu trouves . 
mon espèce est en voie de disparition et tout ce que tu dis c'est ' intéressant ' :( 
j'imagine moult twittos du genre " mhm , cette personne a moins de followers que moi , inutile de lui répondre , mohoho " . tristerie . 
la flatterie ne vous mènera à rien :D 
y'en a en pharmacie et si je me souviens bien ça tourne autour de 10/15 boulis ( ... y'en a en forme de peluches , go ! ) 
probablement dans la semaine si c'est possible :) merci ! 
du caviar même à ce rythme là xd 
il me manque que le second , je trouvais ça super intéressant :( 
donne moi ce monokuma , fais pas le chaud uesj 
j'avais jamais maté de film de wes , mais je sens que je vais m'y mettre :) 
et où à la suggestion de virer l'eau , la femme de ménage répond " surtout pas , quand je l'ai fait , ils étalaient leurs déjections sur l'mur " 
bière dans la journée ? 
jme suis forcée jusqu'au 18 environ :( jdois être devenue trop exigeante ou quoi : 0 
ooh , un hoopa serait le bienvenue ! il faut faire quelque chose en particulier ? 
oui , alors , oui . 
broforce on l'a déjà torché une bonne dizaine de fois déjà , et towerfall c'en coop ? x ) 
ahah ce serait terrible ! 
pas que l'idée qu'un type en toge joue aux sims avec chacun de nous me paraisse pas sympa remarque . 
ah ctait mon premier aussi . celui de luka est ... bah , tu verras ! 
j'ai besoin de solitude , en ce moment plus qu'habituellement , et me justifier , ça me pompe , mais tellement , tellement . allez , bisous . 
j'ai pas assez pour cette fois , mais je leur donne régulièrement :D 
qu'ils fassent fondre le kokoro des gens et qu'ils fassent pas chier 
j'y songe , y'a moyen d'échanger depuis x / y sans passer par la banque ? si c'est le cas j'peux vous aider ptet . 
je l'ai sur vita mais il se trouve aussi sur ps3 :) 
des photos , et des legos : !LINK! [ cc ] 
bah oui , j'aimeuh bieng , en plus twitter m'a permis de faire la connaissance de bons amis irl ! :) 
aha courage ! surtout le derrière de la tête , c'est ... compliqué xd 
mon imagination fait des trucs bizarres , je . merci 
et manger chaque céréale en imaginant avoir avalé une pièce de un centime à chaque fois : o 
sur ps4 , une save de fallout , après d'incessantes erreurs de type ce -34878-0 
oh merde :( courage l'ami , si tu as besoin de quelque chose hein ! 
c'moi ou darksiders fait plus " mcfarlane " que kingdom of amalur ( sur lequel mcfarlane a vraiment bossé ) ? 
féchié t-t 
perso j'ai un mec qui fait office de métamorph et qui se tape tout ce qui moufte .. future colonie de consanguins 
bon bah , domination du monde , tsuyu 2017 maggle ! 
ouais mais les françaises marchent pas sur un compte belge , j'avais voulu lui offrir une carte mais ça a pas marché u_u 
* plisse les yeux * 
pour le commençage , je pensais fin de semaine prochaine ! :D 
parfait ° 3 ° 
tu sais que je suis là si tu as besoin de parler mais là je serais plus d'avis de t'envoyer chez un psy direct : o 
chelou , ptet déjà utilisé :/ 
ça va , j'irais ptet y faire un tour à l'occasion ! merci ! :) 
pitit n'entretien de prévu avec le lead artist , je suis entre l ’ extatique et l'angoisse profonde . blblbl . 
je ne sais pas encore si je respecte ou si je conchie les gens qui arrivent à bouffer de la fricandelle sans avoir envie de vomir . 
déjà ma suspension consentie d'incrédulité à échoué quand la meuf s'est décidée à courir en talons tout le film . 
raison pour laquelle je suis excessivement triste de ne pas y être pour la sortie de batman / superman parce que l'affiche claque sévère . 
je vis à un étage où les chiottes sont communs avec des connards qui n'utilisent pas de pq , mais se lavent le cul à l'eau directement . 
arrête c'était la plus chouette faute de frappe ever ! 
c'est le minimum vital ! 
j'ai l'intégrale en dvd tu pourras la piquer et je ferais semblant de rien voir 
héhé ouaip ! 
j'ai pu assez de sous pour netflix xd 
ca sent fort fort fort le vécu ! xd 
... t'aimes pas un truc qui a jarté les drm ? oo 
ici un peu : !LINK! et là un peu plus : !LINK! voilou 
c'est approximativement le temps qu eça m'a pris pour faire ça , si tu need des trucs graphiques dis-moi , autant m'rendre utile ! 
" si c d indé y son pa konus ça va passé crèm persone le sora lol " - le responsable , mr . sanrass 
tu pourrais me filer les mâchoires pour mettre au dessus de la cheminée ( et leur empêcher de dire des bêtises ) ? 
pour le coup on a été mi-faibles xd 
ahah tu m'étonnes , une gemme x ) 
l'un de vous sait si gamecash a encore le coffret de guides zelda collectors ? 
... tu n'es absolument pas autorisé à rentrer en scred ' quand ceux-ci sont censés être absents ? 
hiiin ! j'me suis payé un robot parce que quand je passe du temps sur un jeu j'achète toujours un tit truc , mais sinon ... 
un des weshs qu'il y avait à mon arrêt de bus , j'en ai pris plein la gueule . 
ah bah si vraiment ça t'embête pas ouais sinon t'inquiètes ! je vais chercher de mon côté aussi ! :D 
tu sais comment elle a fait pour s'en sortir ? 
jvais attendre qu'ils sortent alors ! merciii ! 
si y'a des problèmes , n'oublie pas que le german suplex existe , ça doit marche sur les chatons aussi D: 
je vais voir ça , merci ! 
ma peau marque tellement facilement que je peux faire genre je suis une femme battue . alors qu'on fait juste un concours de pincements . ui . 
je bouffe les one piece comme si chacun des bouquins était un petit tas de ces délicieux beignets au nutella . 
je demande des explications , rien de plus . 
sinon niveau cours j'ai passé mon année du coup j'ai pu qu'un an à tirer avant de chopper la licence et me barrer d'annecy ! 
a part nami , les figurines chibi de lol sont quand même laideronnes . le pire c'est que je suis sûre qu'en changeant les yeux , ce serait ok . 
" une lente et brillante transmutation sensible et intellectuelle a permis de transformer un urinoir en oeuvre d'art " - je veux dire . oh . 
mais tu vas pas manger mon zizi tu es ma progéniture enfin 
vouais ! :D faut que j'apprenne , mais chuis un peu découragée dans l'immédiat xd 
s'bien pour ça maggle : 3 
il a eu l'air troublé devant tortank , le gardien de la salle de bains qui te regarde sous la douche , mais j'ai confiance , ça va aller ! 
si pour compenser le manque de bras du bouffeur d'âmes owo 
brownie bondit ! faudra qu'on jdrise un de ces quatre ! dans deux semaines j'ai fini mes partiels ! 
ahah , merde alors , c'est vraiment partout pareil xd 
je reviens je vais lancer un hashtag militant impliquant de mettre des culottes tâchées de menstruation à la vue de tous . 
ca se trouve c'est un manchot qui essaie de se rendre utile et il casse le cul de tout l'immeuble , et nous on gueule :( 
50 nuances d'ecchymoses sur mes bras ♥ 
je t'envie cette capacité xd 
ils sont cool , l'humour est absurde au possible et le perso principal souffre visiblement de problèmes neuronaux xd 
nan mais en vrai ... ? 
" nan mais l'épilation c'est pas si douloureux . " - cinq minutes avant les gémissements dans la salle de bains . cire froide 1 - 0 homme 
" je veux une promo sur tibbers " , un jour après , une promo sur la peluche de tibbers dans le riotmerch pop ' sauvagement . 
je suis entre " mortifiée " et " morte de rire " actuellement :'D 
ouais mais je me tape rarement de la bière au petit déjeuner :( 
non , car je suis pure . 
faut être level 60 pour un compte gratuit pour accéder au mcm à priori , faut déjà y arriver quoi xd 
D: oh god je veux pas exploser par pitié 
oh diantre ! une fois prochaine pitêtre ! :D 
parce que ce type est un bisounours ? : 3 
" je suis ouvert , mais pas autant que tes fesses " - l'homme , 2015 
l'intégralité des femmes sont en obésité morbide sans les savoir finalement : > !LINK! 
ouip c'est pour mon projet de diplôme :) 
ça , et le café xd 
j'vais vraiment finir par écrire de la merde érotique et abandonner ma dignité avec des stats pareilles ... 
cette recherche de stage s'annonce si mal que j'envisage d'aller dans un couvent pour me faciliter la vie . 
pas encore testé archeage mais je me remettrais bien à tera du coup ... merci ! :D 
le pire restant les " parle pas au nom des femmes " . un homme parle de féminisme , on est pas contentes , on en parle pas , on est pas contente . 
ce matin je rêvais d'okami , je l'ai installé sur la console de l'homme , 8h de jeu sans rien voir faire x__x 
xd courage teupon , on peut en parler si tu veux ! 
yap ' , très juste ! 
" rhâ , boss de chie ! " hurlais-je en lançant ma manette contre le mur , tandis que ma pote me tripotait les boobs . !LINK! 
pas encore mais je te tiens au jus ! :D 
oh bah bof , je suis pas fort fort fort bébés dans les sims , je sais même pas si les tombes sont jolies :| 
merci pour le rt :D 
bon bah du coup j'ai trouvé ça un peu mou mais j'imagine qu'il fallait bien voir le " devenir " des persos après un laps de 
tfaçon je sens bien que je vais finir par faire de la comm ' pour un kebab xd 
ouaip , la vilaine gravité en mousse xd 
voui , après j'adore qu'un jeu triture mes sentiments et ceux des persos , ça fait de sg l'un de mes jeux preufeuray sur vita ! 
puis j'aurais une succube que je nommerais , mais faut aussi que je l'unlock ! xd 
pouah arrête , c'est fortement classieux un costard ! 
que j'ai eu je pense , ça fait partie du projet après tout xd 
j'veux le 9 et le 6 , après j'm'en balek ! 
ouaip ' , j'en ai deux ou trois mais pas de quoi dérouiller tranquillement des pillards pour le moment , y'en a un qui s'est enfui :( 
ta pp est terrible dude ! 
rhô samurai champloo sur netflix , lâcher de papillons dans mon bidou ! ♥ 
( puis je suis amoureuse de renamin / terriermon alors bon ... ) 
courage coupine , plein , tu vas en avoir besoin u___u 
la réponse est : ca défonce . bonne dégustation toussa :D d 
xd tu fais si bien le beauf que c'en est inquiétant 
jpeux pas mettre d'accents la police le permet pas :( mais pour l'autre faute , merci ! 
ah ? ouais je verrais :/ 
voui exactement ! :D 
ahah pauvre petit pioupiou ! x ) merci c'est ... gentil ? :P 
le temps dehors hurle " reste au liiit ! " , on est d'accord ? #allôuicerladrache 
ca va ! :D j'me souviens de l'époque où je bossais dos au mur . enfin , " dos a la baie vitree " . pire torture . 
( et comme j'ai tendance à comprendre de travers en plus , je te remercie pour la clareté de ton explication :D ) 
nan mais on t'apprécie quand même en tant qu'être humain hein 
temps un peu fatass . mais ça m'a pas gonflée plus que ça puisque : je ne connais pas grand chose à db :D 
si seulement xd 
booon c'bien parce que c'est toi 
j'allais faire une sieste pour suivre la conf pc xdd un jour on arrivera à se recroiser o_o 
pouvoir finalement ne rien branler après avoir passé le reste de la journée à se prendre le chou sur le boulot ♥ !LINK! 
les esprits ont toujours une cigarette à dépanner après les galipettes , j'vois pas ce qu'on leur reproche sérieux ♥ !LINK! 
" les policiers pourront être barbus et tatoués " " - un pas de plus vers l'islamisation " - tu ne m'avais pas manqué , peuple de facebook . 
" pour l'oral on vous demande de faire un ptit pitch en anglais mais le jury parlera pas forcément cette langue voilà voilà . " 
' fin " insulter de gay " , du coup , c'est mal tourné . grmbl . les nerfs . 
pff j'pourrais me péter un truc tout au plus , si je décède pas ça vaut pas le coup xd 
nah on s'en bat les couilles 
il semblerait que ce soit ma console portable préférée tout court . les mecs auraient même " juste " fait plus de portages ps2 
yap ! mais bon , c'est le seul truc que j'arrive pas à manger , le reste est gerable ! 
c'est un vn , l'histoire est intéressante , les personnages chouettes , les fins pfouah , j'peux te le prêter stuveux ! 
merci , j'apprécie 
j'aime bizarrement moins l'originale que ce petit bout de cover : x 
si des préceptes religieux aident des gens à avoir une ligne directrice dans la vie , c'est bien , mais ça dispense pas de faire marcher : 
quand j'étais petite , je voulais être catcheuse . 
ce vil malandrin de m'a fait voir la peluche tibbers et maintenant ça met mon self control à rude épreuve u . u #nepascraquer 
terrible ! les trucs lus deçà delà m'avaient déjà donné pas mal envie mais si tu y joues c'est encore mieux ! 
j'ai pas pu attendre , elle est géniale ! xd 
c'bien ce que je me disais :/ t'inquiètes j'vais demander à mon padre il aura ça sous le coude ! merci kamême ! 
tékaté frer 
bon , j'en ai marre , je laisse ma dignité de côté et j'écris un roman érotique mal branlé . !LINK! 
si on devait " poursuivre " toutes les personnes vendant des fanarts j'ai envie de dire ... 
je suis vraiment , mais vraiment amoureuse du design de kindred . dépêche-toi de sortir maintenant . 
révisé l'oral tu veux dire ? non , à l'impro . 
je serais convaincue quand j'aurais le mail qui dira " tout à été réglé maggle " :\ 
ptain je vais chez mes vieux demain ça craint j'vais en entendre des saloperies u_u 
je te vois . 
j'veux bien lire entre les lignes mais chuis trop teubée pour , éclaire-moi , fais-toi zizir ! 
c'est-y ouvert le dimanche ce petit boxon ? ma carte veut que je l'utilise , à chaque fois j'la sors au lieu de la cb xd 
z'ont commencé le développement à l'époque où les émos c'était le top de la mode 
merde ça va faire des années que je risque que ça pète D: j'irais en racheter un ; w ; 
... bon y'a des royal cheese et des sushis , ok , ok ! 
ouuuh j'irais y tej ' un coup d'œil dans ce cas ! 
toi aussi on t'embarque en camping pour que les autres soient sûrs de pas se faire manger ? xd 
l'emploi du temps est toujours hébergé sur un serveur de chez mémé , c'est pas du tout handicapant , j'adore . 
jvais postuler à la caf d'annecy , j'ai un avantage sur les employés actuels : je sais ouvrir les enveloppes et lire ce qui se trouve dedans . 
ahah , ouééé ! 
merciii ! [ le retour du merci ] !LINK! 
la mention " pendant votre absence ... " me ferait presque culpabiliser de foutre autre chose que regarder ma tl toute la journée . 
ce perso est tellement tourné et retourné en ridicule qu'elle est destinée à devenir éolienne xd 
t'as un url à refiler par le plus pur des hasards teuplé ? 
vu mon humeur de chie je risque d'être de fort mauvaise compagnie , demain j'finis tard mais vendredi j'ai l'aprèm de libre ! 
je jure que si ce mec se met sur patreon ou tipee je claque ma thune xd 
hiiin bah oui forcément ! xd je pourrais éventuellement arriver vers 17h50 et des brouettes :D 
" pis on va pas faire de groupes de niveaux parce que par ordre alphabétique c'est plus facile " 
aucune idée ça a été publié sur le fb de mon groupe , t'es en quelle langue toué ? 
quand tu commences ta journée en te prenant une porte de placard pas fermée dans la figure , tu sais qu'il faudrait que tu te recouches . 
salut twitter , que les câlins pleuvent sur vous aujourd'hui , vous le méritez . ça , et un immense chocolat chaud chacun . 
ca se voit pas sur steam mais sur le relevé paypal , j'ai été surprise aussi mais tout se passe bien ! 
j'connais pas assez les équipes pour supporter qui que ce soit , j'apprécie juste les matchs pour le moment <3 
mais quel streamer / euse met sa cam aussi énorme et sa fenêtre de jeu aussi minuscule ? ; w ; 
je l'ai bien aimé , je vais sans doutes l'oublier comme les trois quarts des trucs que je vois , mais ça allait :( 
boah t'inquiète on doit se valoir sur le racontage de vie :'D 
t'es sérieux ? xdd 
faut pas déconner , même après un quart d'heure à " déguster " de la feta , je suis toujours un bide ambulant :D 
nion c'est celui d'après ! ;) 
j'attendais ta réponse avec grande impatience , et tu ne me déçois point :D 
alors y'a un foodtruck qui fait ça entre annecy et seynod à priori , aucune idée de si c'est bon , c'trop loin pour moi tfaçon xd 
je suis si faible . si . faible . 
bon bah si c'est tout alors jvais sûrement sauter dessus un jour où l'autre ! merciii ! 
eh ouais , je crois qu'on peut même s'en vanter , à ce stade là ! 
quel délinquant au stade terminal ce 
je ... je fais avec 
franchement c'est super agréable et ça fait moins mal aux pouces avec les joysticks à la longue , jvais voir pour lui 
pour genre la deuxième semaine d'affilée , mais on y croit ! 
et on m'demande pourquoi je m'écrase le reste du temps xd 
y'a moyen , s'quand les prochaines soldes ? x ) 
je l'ai jamais tellement vu mauvais de ce que je me souvienne xd 
yap , mais bon , tant que ça se vend :'D 
c'est nowel quand tu fais ça xd l'an dernier j'avais postulé à la bourre , j'ai reçu 4 mois d'un coup <3 
quand je me sentirais nolife , je penserais aux stats de diablo 3 du papa de et de ses 400 + lvl parangon <3 
sans rire , si j'ai un clebs , je l'appelle grey , et je jugerais les gens qui comprendront pourquoi . !LINK! 
j'aime bien avoir des retours pour améliorer ça , mais ouais après réflexion çapikvite , jvais modif ! 
vouip , c'est là que j'ai trouvé l'homme :D c'est très joli déjà , j'ai hâte de visiter ça et bombarder de photos ! 
dis-toi que son frère a aussi les clés xd 
bon je vais abandonner cette stupide quête d'un zorua shiney , et me mettre enfin à jouer à saphir alpha . qui prend la poussière . fort . 
yap ! mais taleur y'a des types qui gueulaient pour un kill alors que bah ... celui qui hurlait au ks avait pu de mana 
j'ai la tête si profondément enfoncée dans le fondement que je vois la lumière du jour . bon lundi twitter ! ( la bonne blague ) 
j'suis grave rassurée , je voulais commander le pack découverte mais tu me mets un frein de fou xd 
pas de saucisse ! 
et cette pp est très le swag / 10 :D 
a la base c'était un chouette court métrage sur l'invasion de la terre par des refs de jv , puis c'est 
ouuuh mon petit bidou fait des papillooons ! :D 
pendant trois ans : " vous passez une licence information et communication " | aujourd'hui : " c'est une licence deg option infocom " #tuezmoi 
merci pour ta réponse du coup ! :D 
t'inquiètes y'a pas de soucis ! :) 
" la meuf sait pas de quoi elle parle , elle dit tautologie , je suis sûr qu'elle doit penser que c'est une blague . " - , 2015 
chaque nouvelle vidéo de me fait regretter amèrement de n'avoir jamais appris à jouer de la batterie , garde la pêche l'ami ! 
bonjour , sauriez-vous s'il est possible pour une mobicarte belge d'être rechargée avec un code français ? d'avance merci ! :) 
( pour finalement ouvrir toshop et faire les images dans leur entièreté xd ) 
' tain les mecs essaient rien , on leur gueule dessus , ils essaient des trucs , on leur gueule dessus . sans déconner . 
c'est comme si le monde entier s'était levé ce matin en se disant : tiens , si on pétait les ovaires de tsuyu aujourd'hui ? 
j'ai pas encore unlock ça sert à quoi ? 
j'aime bien les bords blancs en vérité : o mais je comprends que ça puisse poser problème , tu me diras comment ils tiennent sur 
me stresse pas ils sont déjà assez fins et peu nombreux comme ça o_o 
surtout quand tu vois qu'en belgique tu peux savoir des trucs tout bête genre le quai où ton train se trouvera deux semaines avant 
il a touché mon kokoro déconne pas xd 
... le coup de " resto " , c'est ... c'est de l'art je crois ... :'D 
merde j'ai ri un petit peu u_u 
imagine c'un cancer , demain je meurs , la derniere chose que tu m'auras dit c'est " bien fait " D: 
vouip ! si un jour tu as l'occasion de le voir , les matins d'automne quand il se confond avec la brume , c'est superbe ! :) 
... trois mois que je suis sur mon zorua shiny avec les oeufs , je te jalouse ; w ; 
... j'ai grave la flemme , toujours pas attaqué la seconde partie de chez jotaro ... :/ 
j'avoue les gars ont merdé un peu quoi xd 
ahah toi aussi ? x ) 
5 € de bon d'achat pour 10 € minimum d'achat sur steam , si tu paies par paypal !LINK! vala 
on à déjà buy tout ce qui est intéressant * x ) 
deux parties * mais j'avais pu assez de place . juge-moi . 
" hier , j'ai pris une pizza bacon groovy , sans bacon " - , monstre confirmé dans moult domaines . 
et ceux qui savent que , non les enfants , il n'y a guère de quoi se réjouir . pour une raison que j'ignore , tout ceci me déprime . 
uep ! bah tu peux essayer de les téma à l'occasion vu qu'ils sont estampillés " classiques " . je m'emmerde toujours ac les classiques 
ouip :( 
j'ai trouvé mieux : j'ai viré les amis x ) 
réponse pour le stage la semaine pro ' , si je le décroche , je vais devoir me familiariser avec twitch et streamer comme un porc . be prepared . 
viiite , viiite , je veux shadow of mordooor ! :P ( en vrai y'a des promos coolos en ce moment c'est chouette :o) 
t udonnerais la recette un de ces quatres ? * - * 
ahah merci , bienvenue à toi aussi ! #sortonslescookiesaussi \ o / 
oh cébon ils sont déjà grand-parents c'pas comme si y'avait rien ( bon , après , c'est pas un mâle porteur de nom , mais hin ) 
tsu² au rapport . o > !LINK! 
tu veux rire ? déjà l'an dernier il faisait des putains de trous quand j'ai emménagé ... 
m'étonne pas , on est juste connus pour le fromage , la charcut ' et le ski :'D 
on est tous grave désappointés ... 
nope ! tu peux dormir sur tes quatorze oreilles 
ouais la police faut que je la change , jvais refaire les dialogues ! le concept est cool mais l'hébergement permet pas le js 
ci une bonne idée petite peluche ! 
ah bah avec plaisir , tu me diras combien tu en veux si tu mets la main dessus ! 
le 5 
mais ils sont très bieeen tes lancers de dés , dans naheulbeuk , tu niquerais tout ! 
je refais face à l'année de schrödinger : je passe en l3 et je ne passe pas en l3 pour le moment . 
parce qu'on est censés faire des projets de diplôme hypermédia , y'en a qui ont fait du multi , mais ... alors wat ? 
tu es fichu . condoléances . 
( et si tu partages à ton tour ces 5 € tu gagnes encore 5 € par personne parainnée etc .. ) du coup faudra dire si tu les utilises ! :) 
si mais c'était chiant d'en faire à tout le monde alors la distribution a foiré :/ 
bon bah mon instagram a été supprimé sans aucun avertissement de leur part ni aucune raison apparente . 
un seul . le plus insortable de tous ... 
ouais sinon on est habitués aux serveurs de mémés chez eux , ils nous auraient rien dit xd mais merciii ! 
coucou twitter ! des petits jeux en coop local sympa sur steam à me conseiller ? ( faut pouvoir jouer à 2 au clavier par contre ) 
c'est prévu ! :D c'est ... c'est pour ça que j'ai pas trop trop rechigné à m'y mettre xd 
oooh ok intéressant ! : 0 jvais voir ça , merci du conseil ! 
ce bon d'achat de 5 € de paypal sur steam est l'occasion que j'attendais pour me prendre enfin le season pass de life is strange <3 
ouais mais là j'me suis dit " je vais attendre avant de demander , ptet qu'elle fera le premier pas " , mon fion oui 
mais je mange même pas de kebabs dans la vraie vie :( 
voui , au génépi , plein ! 
on peut pu dire " fils de catin " et ça me rend triste ... 
chaud ... merci du protip du coup : o 
c'est ma classe préférée , n'aie crainte , tu es mon principal atout ° 3 ° 
non on veut juste protester contre les gens qui disent encore " mademoiselle " :( 
lovecraft est malheureusement sursursursurvendu , du coup , on en attend beaucoup et on peut être déçus :/ 
dis-toi qu'une fois en deux oeufs j'ai eu un ptiravi shiny mais ça se voyait pas ... parti en échange miracle xd 
c'est totalement ça ! xd 
je suis intriguée tout plein ! ^ u ^ 
c'est ouf parce que pour moi c'est un putain de compliment ( même si ça sous entend " t'es grave collante " :'( ) 
bavouille intensifies 
c'est ça ! 
les goûts et les couleurs , toussa toussa 
bon bah le temps de voir si j'en ai en stock et / ou d'en attraper et je suis votre homme ! 
et comme j'ai jamais pris d'abo sur le psn je sais absolument pas comment ça fonctionne : x 
ca commence à me casser sérieusement les couilles de m'en vouloir à chaque fois que je refuse une sortie parce que j'ai pas le temps / envie . 
elle repop je supose ? 
ah ouais c'est bien vrai ça ! 
raconte à tata tsuyu : t'as pecho ? 
je suis non violente , mais je pourrais déléguer :( 
seulement celles du crocodile , et en votre compagnie . ( j'ai même pas câliné les murs du kawaii tavu ) 
choupayr ! :D c'est gentil merci ! 
s'pour ça qu'elle appelle le père , kassa les gosses le détestent et pas elle \ o / 
staprèm je n'suis point dispounible :( 
j'avais oublié à quel point jouer à acnl pouvait me détendre en temps de stress <3 kokoro / 10 
c'est bon globalement negima ? j'ai toujours hésité à chopper des trucs d'akamatsu :| 
( si je ne vous réponds pas en ce moment je suis tombée dans little big planet vita , c'est normal , je reviens bientôt ) 
pfouh les boules , j'ai cru à un achat compulsif malheureux xd merci du tip ! :D 
je te déshérite . 
mais après il est tellement cheapos que si t'as de la bière et des amis ça peut ptet valoir le coup x ) 
déjà le court métrage au début on était genre " on est venus rigouler en fait :'( ( ( " 
déso j'ai vu ton message sur gw2 pile quand j'ai du aller ailleurs x ) 
xd ahah , où tu veux ! 
dans ce cas c'est plus " la faute " des utilisateurs d'être créatifs , et du mec qui a pas de race :( 
et qui vend sa sculpture des millions parce qu'on peut tous se le permettre . ah , je vais m'arrêter , je susi lancée . 
aujourd'hui , c'est walibi , donc . 
oh déso pour la réponse en mode slowpoke :'D 
han he l'avais jamais écouté en entier , merci :) 
honnêtement , il n'y a que ça et les mangas ( ~ 8 € ) , autrement le reste est beaucoup plus abordable :) 
plus je regarde , moins je comprends pourquoi ce truc a eu moins de succès que pokémon , chaque saison est un renouvellement total . 
j'espère aussi :/ ( merci c'est choupi ! ) , je suis so proud de toi poulet , c'est vraiment beau d'voir où tu es arrivé maintenant ♥ 
teach me master , c'est très très mignon ! 
j'envisage cette solution avec beaucoup trop de sérieux maintenant . 
okey parce que le proprio de mon homme se gêne pas trop avec ce genre de formalités là ... xd 
ceci dit miranda a au moins la décence d'être habillée xd 
bah je crois que ça se dit . tu m'fous l'doute . je n'aime pas trop beaucoup ca . je . 
ca , je gère ! merci ! 
à tobien annecy , bonjour namur \ o / si vous avez besoin , twitter ou zbook , sinon z'allez manger du sms reuch :( 
xd encore merci pour la grosse tranche de rire tiens ! 
.. j'ai l'impression de rien rater xd 
bien le bonjour aussi tres tres en retard ! * tête de sortie du lit * 
le beau-papa gâteau ou le beau-papa casskouy ? :( 
tout le monde me le dit xddd je vais devoir repenser l'intégralité de mon comportement D: 
j'admets que la colocation de cette année envoie particulièrement du steak : o 
ouais c'est ce que je fais habituellement :/ jvais ptet m'en racheter un new quand même , au cas où , merci fils :) 
tu m'aurais proposé y'a deux mois j'aurais dit oui tut 
cher fils , comment vas-tu chez pouapouashou ? ici , il fait crécréchaud , l'ambiance est très !LINK! : o 
la vache , ça m'a rappelé des trucs pas cools , mais y'a du reconnaissage dedans , et je suis contente que ces personnes parlent 
c'est beau ça xd 
... d'aaaccord * bloque , on sait jamais * 
je suis tristesse , je suis sûre qu'ils sont tristes aussi :D 
du coup on m'a foutu le doute :| 
( faudra on se bièrise un de ces quatres ) 
arrête il est terrible ! 
pitié pas la pokéball dans le visage ; w ; 
je me suis finalement résignée à devoir passer chaque nuit la playlist de crossed pour devoir couvrir les ronflements . souffrance . 
héhéhééé >:D 
ahah j'y réfléchis aussi , je saisis toujours pas la nuance entre hypermédia et multimédia alors j'ai un peu de mal ... 
ahah , t'es à chambéry ou quoi ? xd ( remarque , la belgique n'est guère épargnée , namur en compte beaucoup x_x ) 
pour faire ton lien de parrainage ? essaie ça peut être ? !LINK! 
trottoir - 1 | 0 - mec qui voulait faire le kéké avec sa musique à fond en roulant comme un con <3 
j'essaierai un de ces quatre j'te dirais xd cimer ! 
D: je retourne dormir en fait 
ouip je viens d'avoir les mails aussi ! :D 
l'important n'est pas tant la bière que la personne avec qui on la boit ! 
bah il était sorti à l'époque sur psp mais j'imagine qu'il n'a pas été traduit de toute façon :( 
des refus , des vents , des refus , des vents , des relances , des refus , des vents , de la corde et un tabouret 
baaah il faut croire , c'est ce que j'ai compris sur le site offi ' , ils vendent plus que l'extension now . 
c'est ça qu'est bon ! 
" tu as le pénis tellement ouvert que j'en ai les larmes aux yeux " - 
autour de 20 boulis sur les sites style ebay toussa :) 
de la difficulté de savoir comment je suis passée d'une recette de sablés à une page wikipédia sur les théories des multivers . 
ca faisait longtemps :( 
huh , ça nous servira d'excuse pour une fois prochaine xd ( un jour , j'aurais le lapin venom , et on les fera se battre ensemble ) 
holy sh * t je viens de retrouver le magazine sous le lit en plus , je l'avais pas fini D: 
je veux un feu d'artifice sucré dans ma bouche , pas de la nostalgie enfin :( 
ahah c'est tellement tout pourri comme excuse que c'en est super comique en fait :'D #quiet #lt 
je rachète smash si ils les calent dedans :D <- meuf qui aime pas prendre des risques 
la même je pense hein xdd 
rho ce serait le pied en effet ! ( après là j'y joue vautrée sur le matelas comme la dernière des jabba the hutt , j'avoue ) 
( sauf que c'est walibi ) 
j'accours , je bondis ! 
ça va pas du tout , du tout être embêtant xd 
j'admets ! courage pour choisir alors ! :D 
( bon après si ils veulent me faire vraiment zizir , ils s'attaquent à ffix et à ffvi , rien que pour ça je jure d'avoir une ps4 ) 
quelqu'un est allé voir the visit ? s'm'intrigue mais j'ai pas envie d'aller au ciné pour keud . en fait . zibous . 
tu as exactement la même base de visage pour les trois quarts de tes personnages mais tu es quand même défendu par des fanboys ? 
faisons un câlin collectif . 
ce genre de trucs , ça n'attend pas pour se retrouver sur le ternet ! 
* pleure sur sa copie de stubbs the zombie qui n'a jamais remarché depuis l'achat de nouveaux pcs * 
ah , c'est souvent le cas malheureusement :( 
même en ville en plein festival de l'animation on tourne à 5 streetpass , la déchéance . 
de l'enfilade . de la putain d'enfilade . c'est marqué juste tu sais où ? dans les rendus de notes de partiels . et petit . 
les chapeauteurs vont chapeauter 
si une entité supérieure existe , elle s'arrangera pour mettre scrubs sur netflix d'ici la fin de l'année , je veux y croire . 
chaque recherche dans le domaine de l'art ne me faisant pas tomber sur un pénis plus où moins rabougri est une bonne recherche . 
les musiques des temples de ffx ne m'avaient pas du tout manqué . demain je l'ai encore en tête , on parie ? 
dites-moi que vous avez des protips pour éloigner les moustiques par pitié les bibous ! 
eh bien voilà qui est fait :) 
habiter près d'un domac fait le même effet , on ne s'en lasse pas xd 
bah avec mes paquets ça allait mais depuis que j'achète ici ça me fait ça . la composition doit être différente ouais 
vous savez ces personnes qui sont sympa avec vous et avec qui vous imaginez l'avenir quand vous vous sentez seuls ? 
oh c'est gentil éwè bah je crois que ça va et toi ? 
une petite grenouille rose à nyeux argentés ! 
t'inquiètes je dirais que tu m'as donné l'idée et les fans te tomberont dans les bras ! 
bon courage ma poule :( 
ouais je vais m'en reprendre un demain je pense :/ 
t'es aussi secrètement amoureux du ending ? 
j'ose espérer pour la survie du monde que ce type de cancer n'existe pas D: 
le deux et le trois oui ^ ^ 
... je le finirais jamais mais pour la collec ce sera déjà pas mal xd 
retour sur steins ; gate pour unlock les derniers trophées , on y croit èwé 
toi , moi , travailler . 
!LINK! v'là la page , les deux derniers posts narmolement . 
j'aurais des thunes , je me serais tej ' dessus comme une affamée , juste pour voir xd 
aucune idée ... j'aurais aimé avoir des précisions , mais les contacter relève du miracle u_u 
laisse-moi juste le temps de me réorienter par contre 
au mexique , un quartier entier repeint par des habitants et des street artists : !LINK! ♥ 
bah j'en ai mangé qu'une fois depuis que je suis revenue sur annecy , mais j'en crève d'envie chaque putain de jour D: 
bah moi ça va , je l'entends plus , mais mon homme ça le rend taré et il dit que c'est relativement fort donc je sais pas ... 
ah bah je savais pas :D 
c'est ça , et c'est la meilleure boisson chocolatée que j'ai goûté , pourtant gabe sait que j'en ai testé dans ma vie o___o 
sauf si il triche effectivement . s'il le fait dans un jeu multi , ça fait de lui de lui le pire des fils de iench . woh . 
bah j'ai pas la pêche today mais ça devrait bien passer ! oh bien joué , vacances , boulot ? bon courage en tout cas ! 
pu qu'à changer la couleur des ombres . puis améliorer le piaf . améliorer beaucoup le piaf . 
tranches de prix coolos pour les abonnements xd 
bawai ... quand ça commence à s'engueuler dans la chatbox au début tu sais que c'est niqué d'avance ... 
j'aurais dû naître avec un pénis , juste pour avoir une facture de coiffeur allégée et me foutre d'avoir les jambes poilues . 
yay ! t'as une idée de l'heure de la rentrée ? xd j'ai rien reçu niveau horaires et endroit : o 
l'homme ronfle , et me gueule dessus parce que je ne l'ai pas entendu m'appeler . dans son rêve donc . 
* sort le popcorn * 
holy fuck ! tu aimes ce que tu fais au moins didis ? 
le trait , le trait est cool ! 
alors que putain pour de la mise en page print déjà de base c'est indesign :/ 
t'as ramené la macédoine comme prévu ? 
après , je pourrais frapper des gens random et looter ce qu'il y a sur eux , mais paraît-il que c'est illégal . 
♫ et le temps passe et passe et passe et beaucoup de ch ... passe plus vite salkon je veux me tirer d'ici j'en peux plus d'attendre . 
cette vague de feels dans ma face . steins ; gate est pour le moment mon meilleur achat de l'année . 
:D et je suis trop curieuse pour laisser passer ça de toute façon , ce truc est génial ! merciii , j'y retourne de-ce-pas :) 
ahh , le crous <3 
la durée ! :D 
t'as installé lol finalement ? 
alors que deux personnes m'ont fait savoir qu'ils l'avaient utilisé xd 
xd ahah tébête ! nan mais par contre en rentrant je vais tellement me faire un sandwich beurredecacawaytjambon > : 3 
mon projet de diplôme est ( enfin ) on the road , à vous d'jouer ! !LINK! [ rt pls <3 ] 
boah , ça arrive ! mais en vrai c'un chouette type qui fait des vids intéressantes sur les films abordant de près ou de loin la 
avec le lien , c'est mieux : !LINK! 
grave , vivement que j'en sois un ! 
ouais sans doutes , c'est peut-être même pas une première ^ ^ 
manquerait pu qu'on demande aux enfants de réfléchir , allons bon ! 
ca se comprend en même temps :/ 
après deux heures de " allez une dernière map " , il est enfin temps de manger un petit bout . 
je viens de m'attaquer au troisième , je suppose que je ne le finirais pas non plus xd 
de fou , la dépression avant le film quoi o_o 
les deux . avec une tendance à privilégier le second ... 
faudrait qu'on se cale ça dans le wikend pro , ma semaine de cours est chopatate :) 
ahah ce sans race x ) 
la coukinerie 
ca va , j'ai cours qu'à 11h30 , en attendant je peux lézarder au lit avec un bouquin xd 
* geste de la main * vous allez m'engager , puis rentrer chez vous et réfléchir à votre avenir * hashtag #jedistyle 
y'a moyen ! :D fais leur coucou de ma part si toutefois tu y retournes un de ces quatre ! :) 
merciii ! :D oué , ça va aller ! plein de bonheur sur toi ! 
( ' fin " moche " , on parle de witcher 3 quoi . ) 
ooouuuh ! je vais définitivement jeter un petit coup d'œil ! merci ! 
j'vais voir si y'a pas gourage de formulation ou quoi , paraît que y'a des endroits où ça se fait ... 
j'ai déjà une repooonse ! bon , un refus , mais c'est déjà inespéré qu'on réponde ! xd 
des boursiers qui n'ont pas encore reçu leur pécule et qui commence à manger ses mains ou je suis la seule à galérer ? 
D: alors que si tout le monde était gentil nom de dieu , tout serait si simple ! 
quand même , est la seule personne qui peut répondre " hell yeah ! " quand on le menace d'écrire en comicsans . le maso . 
mardi je vais voir l'homme en belgique , on revient pas avant fin août : o 
j'aurais essayé :) 
s'toi qui pue avec ton déo de mâle qui pique 
j'ai adoré les deux ! 
" le boutthisme c'est quand tu fais bouger ton booty . " - se moquant allègrement d'un défaut de prononciation . vile créature . 
dq a l'air chouette ! :) y'a syndicate aussi qui sort demain-mékédispopartout , pour les hauts de forme : o 
le truc c'est que si je touche , et qu'ils paient à la même date le mois prochain , jvais jamais y arriver ... 
l'école du protozoaire va ouvrir è___é 
il a eu ce qu'il méritait , mangez notre comic sans , mangez-le ! 
wai mais c'est plus des refs classiques que je cherche , j'ai choppé le " obliteration room " mais sinon je coince xd 
je devais attendre que ce soit abordableuuuh 
c'est pas faux xd 
mon homme vient de comparer jojo's bizarre adventure à twilight . je rentre en france , on s'fait une bouffe ? 
ouais pas de soucis ! 
je me suis jamais autant fait chier qu'en ce début de semaine , j'aurais pu rendre l'appartement plus tôt pour me barrer plus tôt en fait :| 
ahah , la sagesse :D 
laquelle ? 
bah j'ai " bien aimé " les trois quarts , mais alors la fin ... xd 
j'espère ! x ) ) merci pour la confianss 
ahah , je prends mon temps avant que ça me gave par contre , j'arrive pas à tout enchaîner :( mais gg ! :D 
uep c'est ce que je me disais aussi ^ ^ 
eh ouais ! twitter c'est la vie <3 
je ne suis pas sûre que tout le cécémel du monde vaille un sacrifice de cette ampleur . 
... alors touitteur a mis ton pseudal quand j'ai voulu mettre frer , je suis désolée xd 
la question mérite d'être posée xd 
revends tous tes rasoirs t'en auras plus jamais besoin 
merci très cher , vous êtes bien brâve 
je ne cèderais point ! D: ( mais merci ! ) 
il a l'air sympa lui aussi ! :D le temps d'économiser , et ... et d'apprendre à la jouer surtout , et j'arrive ! xd 
en gros si mon moi présent est capable de finir un jeu , un manchot peut le faire . mon moi-passé avait plus de patience xd 
et tu peux même dormir sur un énorme toast à ce stade là ! :D 
... où me caler , du coup , si vous avez un début d'information , je prends ! 
s'pas tant ça que le fait que j'ai envie de me détendre seule sur mon petit espace et qu'on m'envahisse u_u 
ouais je suis en ligne là , elle essaie de trouver une solution ! :D 
je quitte twitter deux heures je reviens et ... il s'est passé quoi ? o_o 
faut vraiment que je prenne l'habitude de signer ou caler un watermark sur ce que je fais maintenant ; w ; 
checroizlédoi , merciii ; w ; 
le tracking vidéo sur blender , une nouvelle forme de l'enfer sur terre . le niveau au dessus de " la queue devant le distrib quand t'as faim " . 
en quatre ans j'ai beau avoir l'habitude qu'ils me la mettent mais là putain je l'ai mauvaise . et chuis pas seule . 
" bon on leur fait espérer qu'ils ont pas lv2 cette semaine . " -> " bon on leur met lv2 mais on met pas les groupes . " 
même pas il fout ça à différents fuseaux horaires pour le staïle , non , cinq fois la même heure because why not . 
le train est censé arriver à 17h52 théoriquement de manière théorique 
c'est un bon début remarque ! xd 
ces gens qui font des gosses et qui savent pas trop quoi en foutre après , ça me dépasse je vous jure . 
j'ai pas regardé beaucoup d'ep de thé walking dead mais le dernier a fait de mon kokoro une pile de pièces détachées ; _ ; 
je ne suis juste pas faite pour le film d'horreur de manière générale : la réalité est bien plus effrayante qu'un monstre sous le lit . 
( mais en vrai ouais , c'est aberrant ... ) 
oh zut ! je modifierait ça quand j'aurais repris le pc 
je vais re-pleurer là . courage pour la topologie . je sais pas c'est quoi , mais le nom fait peur :( 
l'idée est bonne ouaip ' , mais pfouuuh xd 
et même pas on me réveille hein , sale branque . oh . !LINK! 
ahah nan quentin est habitué mais le nouveau xd 
ahah , bon courage à toi alors ! :D 
owi putain j'ai le meilleur rôle <3 <3 <3 
ce serait bien , hu-hu-hu ! ; w ; 
j'me le suis tapé au collège et mon cerveau a préféré s'en délester , j'avais pas la patience à l'époque x ) 
mais faut que je me paie les tomes , il me dit rien en anime bizarrement :( 
je pourrais regarder la seconde partie de stardust crusaders , mais ma main a glissé , et me voilà relancée dans battle tendency . cébalot . ♥ w ♥ 
je l'ai , j'ai juste toujours pas de foutu boulot à côté des études , je peux pas craquer . 
... le fait que tu te sentes obligé de le préciser en fait automatiquement une métaphore sexuelle dégueulasse > : 3 
ouaip . les gens des années précédentes disaient que la licence servirait à keud ' mais sans préciser pourquoi x ) 
sans doutes , sinon je vois pas pourquoi ? et même : ils suppriment un compte pour des signalements sans vérifier ? 
votez pour mouaaa ! j'viens de caler une version plus - esque du coup , je fais mumuse :( 
non fiston , j'ai regardé , il n'y a que des foodtrucks <3 
azy tu risques rien tfacon * se noie dans une mer de cécémel , un kébab à la main * 
y'a moyen , ce saloupiot est un tombeur spécialisé dans les hommes déjà en couple è___é 
c'est vrai ... :/ mais si ça pouvait permettre aux gens d'y prêter attention , ce serait bien aussi éwè 
très cool ! c'est sorti en europe ou bien ? :) 
c'est tous les jours la journée de la procrastination ! 
du coup inévitablement , il rame alors qu'avant l'application du dernier patch , tout allait bien . c'était moche mais jouable . 
* entendre son bidou , aller chercher un truc au distributeur , se souvenir que la monnaie avait servi la veille , mourir à l'intérieur * 
rhô ça fait un bail que j'avais pas ouej à broforce , et putain les scies circulaires <3 
le loup de wallstreet c'était génial , amityville c'est mwofmwof , voyons-voir ce que vaut the machinist #récupérationdenetflix 
un jour peut-être alors ! :D d 
( ou sabar , vous feriez le duo le plus magnifique de l'univers ! = 
et qui ne compte pas se faire un denier dessus , ça reste dégueulasse . 
point de trahison , il s'agit d'explorer de nou veaux univers :D 
c'est ça xd 
wow ... donne son adresse je s'occupe de tout è___é 
rhââ , je veux le true ending de steins ; gate-euuuh ! * tape la vita * 
chaque réinscription à la fac me donne envie de leur refiler les mêmes docs que l'an dernier avec marqué " + 1an " sur chaque feuille . 
a ton service tu sais bien ahah ! 
c'était en hollande là , mais je cherche ailleurs ... 
ouais nan je vais pas abandonner , ça me ferait chier de perdre 4 ans dans le vent xd 
c'est farmville qui pompe du temps , des thunes , mais en plus tes plantations s'feraient niquer par des cafards radioactifs <3 
cher journal . dans l'appartement tournent actuellement des musiques dignes d'être celles que l'on entend une fois arrivé en enfer . help . 
bah je dis pas , mais quand tu dis que c'ton premier que tu vas forcément faire des erreurs et qu'au lieu de te conseiller on 
je suis un petit peu perdue xd 
* ne pas manger tout le poulet au curry , ne pas manger tout le poulet au curry * - jet de self control : échec critique . 
en plus . 
à la recherche de la distraction sur tablette : une citrouille-gandalf visiblement fâchée avec la grammaire . 
le plus triste : !LINK! :( 
alors que je suis adorable avec l'entièreté de l'humanité . oh . 
" mon papa me paie le loyer et la bouffe c'pas si dur la vie putain " 
merci ! j'avais essayé avec des drivers non officiels étou mais aucun résultat :( 
" vous voulez des tampons sur votre carte fidélité ? " - petit naïf que tu es . 
( heureusement qu'il est possible de se faire rembourser maintenant remarque :o) 
on ressort de jurassic world , avec cette impression d'avoir assisté à une vague supercherie . une hypercherie même . 
de fou . en plus j'ai envie d'une expérience dans la vente , t'en fais une fois et tu postules partout après :/ 
bewai faut que je parte hors de la france ... 
pour le coup tu l'es un peu plus que nous hein * winkwink * 
la justice est mal branlée de fou . vaut limite mieux être coupable que victime aujourd'hui . 
en plus ça a l'air d'être un tout petit truc , j'ai zappé le nom , faut que je retrouve ça xd 
merci m'sieur > w < 
ca fait du bruit , ça pompe l'électricité de ouf , mais qu'est ce que ça fait du bien tut 
je me sens obligée de vous présenter la banière du groupe fb de ma promo . elle représente ... plein de choses ... 
ahah bah c'est pour ça qu'on en entend pas parler je suppose D: 
c'est très joli pendant le festival ! ( bon le reste du temps aussi mais un peu moins ) 
ca fait longtemps que j'ai pu ouej veigar , j'vais retenter le coup , j'l'aimais bien xd 
xdd je m'y étais jamais intéressée de près mais y'a moyen que je m'y colle maintenant ! :D 
plein de petites choses , la sale gueule des gens , la réappropriation de la mythologie nordique sauce chromée , furiosa , 
la rentrée , comme on faisait les deux années précédentes en fait , j'avais pas percutéxd 
bah des fois ouais , genre quand on mange des chips étou ! 
c'est quoi cette histoire , des mois que ça me turlupine :'D 
car le proverbe ne dit-il pas : " qui pisse près d'une voiture va refaire sa teinture " ? 
la classe , tu y es pour combien de temps ? :) 
pas encore , pas eu le temps malheureusement :( 
oh superbe merci énormément ! bonne nuit sur toi alors , c'est très très gentil ! :) 
il vient un peu de perdre 5 jours de jeu là ... 
je crois que je les ai aussi , ne te donne pas cette peine xd 
du coup a éclairé la voie : c'est la notion de navigation qui est importante dans l'hypermédia :D 
oui xd 
des studios / éditeurs de jv en europe , j'pense que je vais devoir chercher un autre domaine , mais lequel x___x 
merci :\ c'est surtout que je dois subvenir aux besoins bouffistiques de deux personnes , donc bon ... 
sauf si on m'a moddée :( 
c'est du gaming tout ça là ? oo 
mais pas de soucis :) merci quand même :D 
aujourd'hui j'ai pensé à toi en voyant un chien avec un noeud papillon , et je ne sais toujours pas quel est le rapport ... ? 
plus petites papattes ! 
j'les ai virés pour le coup , ça commençait à me les briser . ' fin bon , à avoir ragequit , j'ai presque fini mon boulot , wouh 
j'en croise qu'à 10 partout s'pour ça que j'en ai pas racheté , je peux pas trop trop me le permettre mais j'ai grave 
ahaha , oui ça aussi ! dis-toi que je me mets à chercher tous les trésors et les perles errantes alors que j'avance bofbof xd 
ouaip ' il me manque la plupart des trucs à propos de rainet , ce genre de trucs ! et le true ending , surtout ! 
ouip ! 
bah les élèves avant nous se sont battus , ceux d'avant aussi , on s'bat , ceux d'après le feront . rien va changer . 
c'est ce qu'on a tenté , mais y'a une save qui a vraiment disparu , plus aucune trace ni sur le disque dur , ni en ligne ... ? 
j'ai un peu craché du sang dans la nuit , et finalement pas j'ai pas pu voir de doc du tout \ o / 
je vais t'appeler mayushi tu vas moins rigolu D: 
faudrait que je m'y mette un jour éwè merci ! 
l'homme a le plus grand zizi que j'ai vu , j'en suis fière de ce magnifique et titanesque pénis : nomad : 
la même , et évidemment on va avoir grillé notre absence du semestre pour ce td , parce qu'on est censés être au courant . loul . 
D: ca devient de plus en plus captivant , mais si tu as pas particulièrement aimé tu risques de te faire chier ouaip ' :( 
s'ils éduquent leurs chiards pour devenir aussi étroits d'esprit qu'eux ont est pas sortis ... 
la première partie uniquement 
" nomme ton abri 404 " , qu'ils disaient , " les brigands ne pourront jamais le trouver " qu'ils disaient . #falloutshelter 
j'ai lu la description du projet , bugué un bon moment devant , avant de remarquer l'absence du " r " !LINK! 
mais je .. je vais le devoir :( 
vidéo anti-déprime certifiée :D 
y'a moyen de ban ip sur origin ? y'a un connard de russe qui en veut à mes mass effect et je suis spammée de partout . 
là sincèrement ma santé part beaucoup trop en couilles et j'espère passer l'année :'D et toi donc l'ami ? :) 
" tu devrais me remercier de t'adresser la parole , tu vaux pas l'coup sale cheum " - bon , bah je rentre alors . 
tiens , livraison de pizza parfum câlin maggle ! D: ( et si quelqu'un t'emmerde , comme d'hab , dm l'adresse è___é ) 
; ___ ; je voulais paaas ! 
courage :) 
oui , je ... oui xd 
et de frappe-atlas ou hydrocanon :/ 
putain je viens de voir ton tweet D: 
en vrai je dirais quand ça va mieux mais là pour le moment c'est kaka l'emploi du temps de la vie . 
c'est bien que j'ai promis de réussir ma licence à deux ou trois personnes mais sinon j'aurais ragequit , l'enfilade est totale . 
j'en ferais bien pour les vendre mais j'ai pu de laine blanche :\ 
j'ai aucun skill en danse , mais je suis sûre que va kiffer sa race ! ( je filmerais pendant ce temps xd ) 
bah j'attendais de l'unlock pour le faire en fait xd cesse de lire dans mes pensay ! 
ah oui non mais je touche pu jamais ce truc de ma life D: 
ouvre tes foutues fenêtres D: 
j'aurais arraché l'écran tu me prends pour qui xd 
il faut absolument que je t'apprenne à photoshopper , tu vas devenir n'importe quoi . 
mon dieu , je fais le parcours " flinguer tout ce qui moufte " de undertale , je me sens comme le pire des êtres humains ... 
la twittosphère est bien étrange :( 
j'ai enfin réussi à caler un dinosaure dans une diapo de présentation pour la fac , en-fin . 
!LINK! tu peux le faire toi-même avec ta collection , mais sait-on jamais ! 
ahah tu expérimentes ? xd 
quand tu veux en vrai xd 
choqué est choqué 
parce que t'as cru que les revendeurs avaient une race toi ? 
oh la vache ça pique xd 
oh merde :( de ce que je vois , il est sympa , mais si t'es habitué de la licence y'a des trucs qui vont t'manquer il paraît ! 
j'ai littéralement passé ma nuit à tousser , tuez-moi si vous passez dans le coin . bises . 
si tu partages aussi un lien pour ton parrainage tu recevras 5 € par personne qui dépensera son bon d'achat aussi ! :D 
si stupide que cela puisse être , je donnerais bien un rein pour une alternative à pet society qu'il y avait sur zbook , fut un temps . 
meilleur hashtag . #décristaviesexuelleen4attaquespokémon - attraction - trempette - combo griffe - étreinte 
et je vais probablement ouvrir des commissions de gribouilles histoire de pas finir à la rue , je vous tiens au courant . 
mon royaume pour un bout de ton skill :'( ( ( 
non c'est vrai ... mais il est si mignon éwè 
c'est des mails différents : o 
j'ai posé la question à un pote dans la médecine pour finir , ce serait mon corps qui ne tolère pas le tabac . maintenant . 
" je déteste pas forcément cette nana , je dis juste que si je lui faisais un gommage , ce serait avec du verre pilé " 
on a beau se dire que si on se sépare c'est pour mieux se retrouver , c'est toujours aussi douloureux . 
j'oublie pas t'inquiète mais j'ai pas mal de trucs sur le feu :) 
depuis le temps putain * fière fière * 
" ah oui mais les professeurs n'éduquent pas mes enfants correctement " - ptet parce que c'est ton boulot de mère ? au hasard hein . 
l'anime de shingeki no kyojin est semblable à the walking dead : c'est mou , jusqu'à la fin où le suspens te pousse à lancer l'ep qui suit . 
* petit coup de pied aux fesses gentinou * 
ouaip , à peu près pareil ! :) 
ahaha , faudrait que t'essaies , succès garanti ! 
ca fait iech , l'an dernier autour du 8 on l'avait :( 
j'ai très , très envie de faire ce pdf tout en comicsans pour signifier à ce prof de manière passive / agressive que je ne l'aime pas beaucoup . 
le mien date de y'a deux heures , je suis full :D 
oooh ? t'as des noms à donner ? : 3 
" si vous vous retrouviez devant vous-même enfant , vous vous diriez quoi ? - ça sert à rien de t'acharner sur cette camionnette , y'a pas mew . " 
t'sais y'a des gens si ils savent qu'ils ont pas à nettoyer ils s'en battent les couilles ... 
toujours pas réussi à obtenir le true ending du jeu :'( 
déjà essayé , la save est pu nulle part :/ mais merci ! :( 
le truc le plus perturbant de life is strange c'est pas cette histoire de temps , mais les dortoirs qui ferment pas à clé . 
ouuuh ça a l'air joli là comme ça , si en plus c'est un tactical ... * va se renseigner * merciii ! 
non je suis un gentil camioneur :( 
trop de suspens on veut la suite D: 
une raison , une seule , une vraie pour rester en belgique pour le reste de ma courte exitence . 
tiens bah toi qui cherchait des avis : 3 
si tu savais comme je t'envie putain de merde t-t 
" vos pizzas . 16 € . " " - mais y'a une réduction le lundi , c'est 12 € . " " ouais mais pas ce lundi . " 
crier sur un article sans le lire ? allons bon , ce serait trop moche , les gens du net ne feraient jamais ça :( 
bonus : vous saignez de la sauce curry si on vous coupe 
ambiance tabouret + corde uesh ! bisou à yswa aussi , portez-vous bien les choupis ! 
c'est marrant de revoir les bouilles des dessins de ge2 reprises et refaites , ça m'a surpris je savais pas :'D 
c'est un problème de place , histoire de pouvoir améliorer mes futurs envois . saufkonreponpa . 
ouip . je n'en mange plus souvent , mais ça ne rate jamais : 3 
bah go t'y mettre ( pas en public ) 
en général c'est quand on perd quelque chose que l'on reconnait sa vraie valeur . j'filerais un bout de foie pour une machine à laver . 
oh my , je viens de bouffer les deux derniers tomes de kid i luck , et je ne regrette rien , c'est super touchant . sans rire , go les gens ! 
toujours regarder les recommandations d'un jeu , toujours . 
hey pas con ! : o d'habitude je les imagine tout nu et aux toilettes pour pas être intimidée , ça marche aussi ! 
et encore , à cet âge là ( 16 piges si j'me souviens ? je sais déjà pu ) t'as quand même un minimum d'esprit . je crois . 
