être paumée aussi ! 
ah oui aujourd'hui je crois bien . alors la fac ? :) 
d'accord , merci quand même (: 
et sinon on a déplacé les tables pour rien il y a même eu d'intervention ! 
c'est une chanson ? ? ? 
t'as la classe ou tu l'as pas ;) 
mon père a le chic de me montrer un reportage sur les grands brûlés et les greffes quand je mange . merci bien 
tqt , yann baudelaire vient d'apparaître 
mais oui , obligatoire pour sortir apparemment . c'est mort 
dans ce cas je te pardonne d'avoir omis son nom 
faut qu'on puise rentrer ensuite et eu le temps de faire nos devoirs chers hypokhagneux 
avec ma maman on est des fanas de livres , toutes les semaines on en achète 
ma photo de classe , dernier témoignage du temps où je n'avais pas encore de cernes . merci à l'hypokhâgne 
en cours j'ai sorti une phrase à chloé , le prof était choqué et là je sors des " intelligibilité " , " perfectible " dans mon dm : o 
comprendre le sujet de litté * :p 
et le bon tatoueur aussi . mais il est vraiment bien ! ! 
sinon on laisse tomber , tranquille et tout est réglé dans le meilleur des mondes ? 
tu fais de la peine c'est pour ça ;) 
ah mais c'est pour ça je dois attendre un peu pour la vostfr 
dans ce cas , je dis rien , tu verras bien par toi même :) 
clovis il est en train de me spoiler sévère là ! 
tu me manques quand même 
en français je suis d'accord mais en allemand , si un peu quand même 
je vais venir en clown d'ahs tu vas voir 
20 minutes que je cherche à voir jeune et jolie mais impossible . il a l'air magnifique ce film pourtant 
et après gg ! 
toi aussi mon chat <3 
non mais même dans soda ils parlent d'hypokhâgne , ça me poursuit .. 
ouah le mensooonge . ma vie est foutue 
et moi alors ? 
manon je lui ai raconté direct elle m'a dit garde les messages #lt 
ah bah oui ! en tout cas écoute kodaline 
mais oui , pas assez de photos :( 
oui ! donc réfléchis-y ( non je fais pas trop de propagande ) 
le 16 ou 14 mars ? 
c'est normal ! ! ! 
légèrement compliqué haha 
bah j'avais une sortie mais je peux pas y aller :( 
ah je peux le faire mais faut que j'arrête d'être une feignasse aussi . c'est surtout l'oral après l'écrit je vais ( 1 ) 
laisse , j'ai une trottinette , je suis trop loin pour vous 
vivement ce w-e ! 
clément qui m'aide à faire mon dm > > > 
bon un dernier chapitre de philo et ensuite got ! 
mon compagnon du jour 
quels devoirs ? ? 
je veux une photo aussi :) 
il est bien ? ? ? 
bah pour l'année prochaine :) 
fatou c'est une pite un peu . toujours elle se plaint de manon et moi s'il vous plaît 
je ne l'aime plus 
moi non plus .. ds de quoi ? 
en plus je me suis vachement renfermé à ce niveau là . avant j'avais le " je t'aime " trop facile . #lrt 
oh tu voulais pas salir ton tee-shirt haha 
mais carrément . on peut pas faire pire ! 
s'il me fait des crêpes je veux bien le reconnaître sinon non 
bah même pas en plus 
je vais essayer , je vais y réfléchir cette nuit 
d'ailleurs tu y vas le 8 ou pas ? 
j'ai envie d'aller à ikea . rien ne va plus là .. 
trop compliqué aussi :) 
t'as combien de moyenne ? ? : o 
ou le masculin lucien 
j'avoue j'ai voulu faire genre j'ai pris l'explication , j'aurais dû rester sur mes dissert mdr 
croise les doigts ! 
regarde tes msg , je t'ai envoyé la fin que j'ai écrite 
donc le votre ? 
mon frère et la sœur de chloé , les feux de l'amour à 10-11 ans 
bah vu que j'ai pris une héroïne vraiment controversée mais avec le stress , je vais aller hyper vite de toute façon 
on viendra te chercher devant chez toi pour que ta maman voit comme nous sommes sages ! 
rentrer du théâtre et voir pleins de crêpes faites par mon papa > > > 
parles d'abraham lincoln si tu peux ! ! ! 
" : mieux , un resto ciné ! " pareil ! 
tu vas réussir ! 
ma nouvelle voisine elle vient demander à mes parents d'être parrain / marraine , normal . 
le film de ma vie enti-re ! 
pareil , 23h grand max et vu qu'ils vont visiter manhattan avant de rentrer .. 
bah ta sœur a rdv avec mr locoge dans la même salle donc 
non non , il faut constituer son dossier pour février mais je préfère voir les différentes univ pour me faire une idée :) 
bah dans ce cas tant pis pour toi ! : o 
moi c'est déjà fait :) 
je passe par la fenêtre . 
c'est ce que je vais faire du coup ! 
euh .. là je sais pas si je vous suis ... :( 
pourquoi je me réveille tous les jours à 5h ? why ? 
je t'ai proposé une alternative si tu veux et ce n'est qu'en dernier recours hein 
la bo de mommy en boucle depuis hier > > 
il regardait quoi ? mdr 
on les a quand même battues ! 
j'ai eu un doute 
je savais que c'était pas manon ! ! ! 
y a déjà les calendriers de l'avant dans les magasins . on est que au mois d'octobre ! 
ils ne sont pas humains .. 
bah ça me permet de lire tout en all et ensuite tout en fr sans acheter 2 versions ;) 
un jour je saurais faire les créneaux . mais pas tout de suite 
réveil devant how i met your mother #on 
demande lui , on verra s'il veut bien :) 
y a une musique qui est passée . elle m'a fait penser à mes copines 
plutôt celui de manon oui .. 
et allez , on a le droit de rentrer . on est arrivé trop tard . 
je me disais aussi ! 
tu as eu une vision c'est pour ça ! j'en ai plus mdddr 
je suis fan il faut bien que je reproduise ça ! 
mon prof de philo non plus surtout pour la télé . mais au moins tu peux te la raconter parce que tu parles grec etc 
mes parents trop adorables : puisque tu ne peux pas rentrer à la maison , la maison vient à toi . trop d'amour 
non mais là il est pas avantagé aussi . avec les cheveux plus courts il est trop beau 
y a des " thugs " devant nous . y a du level ! 
vous êtes les meilleurs <3 
ah non mais là j'ai trooop faim ! 
cher mal de tête laisse moi tranquille s'il te plait 
ah oui oui sinon je vais me perdre ! 
chloé , pourquoi tu mets ton armoire que toi ? 
je sais , je cherche un solution du coup .. 
non mais t'es la plus petite 
il fait chaud ? ? :) 
<3 à vous deux ! ! 
les mains dans les poches t'inquiètes 
mon exo de trad en allemand = recopier au propre les phrases déjà faites du livre . je suis joie 
si ça ne tenait qu'à moi je serais venue en pyjama . ou je serais pas venue même à mon ds d'allemand #terminale 
même pas de vacances , j'ai le seum :( 
bon , il est temps que je m'occupe de ma 4ème déclinaison en latin . je pleure ! 
c'est ce qui se dit effectivement . merci mr , bon courage à vous aussi 
la semaine n'a même pas encore commencé et tu penses déjà au w-e .. 
alors qu'on était déjà regroupé les hellenistes continuant . j'ai le seum #lt 
moi non plus à vrai dire , le cours du début je pense 
t'avais pris le 2ème sujet aussi ? c'est super ça ! ! 
c'est le bébé de la bande :) 
mon papa cuisine et y a la bonne odeur qui monte jusque dans mes narines .. je crois que j'ai faim .. 
je verrais bien .. 
trop le seum et en plus je peux pas encore m'inscrire aux biblio de rouen avant lundi . sa mère je vais acheter 
soit je dors soit je bosse jusqu'à pas d'heure . dilemme 
les préfaces dans les livres c'est vraiment le truc inutile . 
sinon ma boîte mail qui ne marche pas , c'est une blague ? 
la semaine prochaine quand tu seras libérée de ta corres promis <3 
pleure pas salomé . 
des moments je veux me bouger et tout mais mon corps il me dit " tu fais quoi là ? reste au lit , je bougerai pas ! " #tristevie 
les brunchs mamamia 
faut tomber sur les bonnes occas et tout :/ 
pour la peine , je dis que ça me fera moins de concurrence même si mdr si je passe en khâgne je khûbe pour l'avoir 
réviser quoooi ? : o 
je t'envoie en snap ce que je fais . tu vas rire :( 
clément voyons , on est amis depuis un bon bout de temps maintenant :) 
entre myrtille et grenade , le choix est compliqué ! ! 
bah tu devais pas ne pas regarder mdr 
mdr , j'avoue .. :( 
je sais bien . et j'espère t'as capté la réf musicale à la fin mdr 
non ne dis pas ça , je t'en supplie ! 
lili , faut qu'on aille voir respire la semaine pro 
je suis trop trop trop heureuse là . 
ne pleure pas de mon malheur :( 
demain je revois mes amours de copine <3 
a toi aussi chouchou ! <3 
mon prochain tatouage il va piquer mais ça va valoir le coup ! 
j'attends ma chloé et après soirée d'inté 
ouuui ! d'ailleurs tu as vu la bande annonce ? ca sort le 12 donc le week-end prochain si on peut 
tu n'étais pas au premier rang au moins :( 
je me gave de chocolat mais je vais au restau ce soir . illogique 
oui , un mec en master 
elle est trop bonne sur sa pp 
c'est pas cool :/ 
tqt bb dès qu'il revient tu y vas en avant première ! ! 
la journée des chocs #lt 
rouen ou mont st aignan 
j'en ai marre de mon corps en carton là 
y a qui pour toi dans l'avion ? :) 
bon , il me reste approximativement qq heures pour préparer ma kholle de latin et celle de grec . adieu monde cruel 
bande de pites ! 
et ils avaient pas ton dossier ? : o faire mes courses surtout ! 
c'est pas drôle ! 
trop la flemme de supprimer la moitié de mes contacts facebook perso . c'est chiant 
" il lui embrassa la main ... et la baisa " quel séducteur ce denis 
bah c'est ça . mdr vous allez me voir pleurer à chaque copie 
arrête de te faire du mal thomas .. 
je sens le dm qui va gâcher la soirée . 
putain l'ancienne d'hk avec qui je parle elle m'a dit c'était trop dur . je flippe maintenant ou pas 
je n'aurais pas dit mieux 
chloé ça fait 3 jours elle fait le décompte avant les vacances . on voit qu'elle est désespérée 
c'est pas gentil .. 
j'ai reblogué leonardo d.dicaprio , direct j'ai pensé aux filles ! 
ma maman a décidé que ce midi ce serait restau . ça faisait longtemps ! #yummi 
je sais toujours pas ! me dit rien mais merci mon chat à toi aussi félicitation <3 
en plus vu que le tiens est long 
la philo dans une salle surchauffée , moi je dis non ! 
allelujah ! enfin des gens de prépa qui n'ont pas de parents profs ! 
commencer à 12h un lundi ! 
got aussi mais ça reprend qu'en mars ... et orange is the new black , je voulais commencer ! ! sur la même longueur d'onde 
la soupe , best repas ever 
je viens de regarder et il y a des horaires ! 
je tiens toujours pas sur un vélo 
non , j'ai été recalée et toi tu sais ou pas ? 
c'est possible d'autant se faire chier .. 
merci mon amour <3 
du coup je vais faire une petite pause thé / financier et macarons 
20h / 20h30 je crois mais je suis déjà sur louviers 
passez moi vos copies histoire que j'ai plus de 5 please 
on croise les doigts ! 
je lui dit que je veux pas lui parler il insiste . 
fatou elle me fatigue ! toujours elle dit j'ai un problème mental :( 
merci . licence de lettres classiques à mont st aignan 
mais allez lili , ça va bien se passer . il est super cool en plus ! 
c'est bien ? 
ça se trouve elle va pas faire gaffe 
ils m'avaient carrément oublié là .. 
demain mon petit clément , demain :) 
t'inquiètes , team hypokhâgne tout ça tout ça 
je suis fort confuse dans ce cas ... 
depuis ce midi je suis en attente . j'aime pas çaaa 
je sais même pas , je m'étais engagée à la rache et j'ai adoré en fin de compte : o 
putain c'est partout ! ! ! 
chloé et ses snaps me remontent le moral d'un coup > > > 
j'appelle mom après . c'est grave du coup 
et si je suis prise en 2ème année , je peux être ta marraine :) 
rappelez moi pourquoi j'ai voulu faire lettres sup ' déjà 
mouais .. demain je suis sur vdr ! ! 
mdr vas-y , on a trouvé un bon fond de commerce mais ce sera dans 10-15 ans 
ma journée se passe bien mais j'ai les nerfs contre lui là . ça monte de plus en plus . 
je le dis même pas en entier exprès en plus mdr 
plus jamais de pique nique de ma vie , ras la casquette ! 
bah on se trouve un moment même dans 1 mois alors ! et on va adorer je le sens ! 
je te refais le cours mdr 
utiliser ses cours de géo pour son dm d'histoire . bitch please 
mais tu joues avec une araignée quand même .. 
franchement trop bien ! surtout après les illusions perdues 
oui s'il te plait 
d'où l'utilisation de sympathique et non pas des termes plus forts mdr 
je te dirais que moi aussi haha 
avec fatou on est seules sur twitter j'ai l'impression . 
parce qu'il n'est pas rouennais tiens ! 
mercredi à 7h et quelques du lycée 
avoir un devoir sur mme bovary en géo , faut qu'on m'explique un truc là 
il faut que tu y ailles ! ! 
comment ça s'est passé au fait ? ? 
boloss des champs haha mais ça va être bon je pense 
la cantine c'est le meilleur moyen de perdre du poids .. 
pas besoin de tenue , on est trop des sportives .. 
j'en avais parlé à ma sœur en plus ! 
comment voulez-vous que je dorme avec les snaps de clément ? ! 
fallait aller en l ;) 
ce prof de philo qui te dit que les concerts sont plus importants que les devoirs . si tous les profs pouvaient être comme ça > > 
nw la vie d'adèle 
vous êtes fous ! ! :) 
mais mon chat .. 
malheureusement non ... 
donc tu as réussi ou pas ? 
bah si je passe en 2ème année je vais demandée à être ta marraine ! 
bon anniversaire pauline :) 
non mais tranquille tu verras ma vengeance à la rentrée ! 
bon , faut que j'attaque m'a philo .. #motivation 
actuellement dans le canapé de chloé , j'ai envie de me rendormir .. 
et le garage ? 
ça m'a fait trop bizarre quand il m'a dit qu'il avait leprince , brun et lagrue : o 
a toi aussi <3 
et connaître rené char 
toujours le binôme en philo rhalala 
sinon c'est au mois de février 
mon adrien qui me remonte le moral > > > 
je ne supporte plus aucun bruit , truc de malade ! 
ça fait un peu beaucoup quand même 
ouais ta mère nous a prévenu ! comment t'as fait ? 
je sors du lycée babe 
j'ai tellement hâte qu'elle commence 
jimmy il a trèèès bien fait ! ! 
on a une question sur table chouchou demain 
je répète : ah la pute 
comment ça s'est passé ? ? : o 
tu parles à qui là ? 
on m'avait dit que les enfants ça fatigue mais pas à ce point . 
sur tf1 ils parlaient des roumains le mec qu'ils interrogent s'appelle ion radut . y en a marre .. 
t'inquiètes pas pour ça ! <3 :) 
tu voulais avoir mon appendicite avoues ;) merciii 
mais non , ça veut rien dire ! par contre j'ai eu pleins de 10 je sais pas c'est quoi 
mon prof d'anglais il m'a mis 8 à une khôlle mdr j'ai eu 11 , non mais déjà que c'est dur si en plus il baisse ma moyenne .. 
salut ma poule :) 
gros coup de cœur . c'est bon là ! 
si vous avez besoin de cours sur la mémoire de la guerre d'algérie j'en ai les copains 
sisi en plus c'était un suédois j'crois 
ça a duré lgt votre pré-rentrée ? bah j'entame la 2e semaine de cours , un peu fatiguante mais ça va aller 
je n'aime pas la neige ! 
je mettrai une bâche sur mon canapé , j'y tiens trop mdr 
un jour on l'aura , un jour .. 
c'est à cause de servius tullius ça ! et même que c'était dans un but militaire 
ils m'ont ramené à manger parce qu'apparemment j'ai à mort maigri et ils ont mangé à l'appart 
quelqu'un pour passer mon ds d'histoire à ma place demain haha 
aaaah je pensais que c'était 2 mâles moi . je me coucherai moins bête au moins (: 
hier , le mec complètement bourré qui a dansé avec nous . juste génial quoi 
dis toi que je le continue pour le finir .. 
se refaire toutes les saisons de gg > > 
plus qu'une heure d'attente ! 
rome en avril maybe ! 
le seul avantage que mon copain parte à new-york c'est que jeudi j'ai pas lele , sinon il va me manquer . 
eh esti de dico de tabernak de la marde . j'ten vais criss de ton country-side spece de beauf touai 
putain la même ! ! 
super l'hypokhâgneuse qui est super fière d'avoir 7 en français mdr ! 
c'est un nageur apparemment ! 
ça existe même pas la khâgne philosophie dans ma prépa je crois mdr 
t'inquiètes je sais la souffrance qu'est la prépa :) 
ce moment où tu penses être en vacances et que ta prof de français t'envoie des devoirs de vacances genre beaucoup 
je me choque d'aller au bac je m'en foutiste . c'est pas moi 
bon la traduction en grec : fait . plus que le commentaire à revoir 
vendredi soir , c'est ok pour tout le monde ? 
ma sœur collectionne les insectes morts . s'il vous plait ! 
en ce moment j'aime trop les pp de mes copines sérieux . 
merci toi aussi (: non je pense pas , j'y réfléchis encore 
si il est là c'est mr perbost qui est absent (: 
avec on est trop de la night à noël #pp 
oui mais je jouerai devant lui jusqu'à son anniv haha 
oui je t'm aussi 
adrien il voulait me faire une dédicaces sur d17 en marquant oriasme . plus de respect 
bah qu'on aime nounouille :p 
obligé de vivre à la bougie . c'est quoi ça ? ! 
j'ai même pas encore le bac que je stresse déjà pour l'hk . je suis pas possible 
ou tu connais les valeurs et tu bosses bien pour t'en sortir . tout est question de point de vue 
tu m'étonnes ! 
comme ça je me coucherai moins con 
j'aimerai bien perso mais il y a jacques le fataliste à lire :( 
je parle pas des photos sur le pc de lee 
sinon j'ai un site , si je me rappelle le nom je te le dirais et tu peux parler à pleins de corres différents 
être sur la route à cette heure c'est pas une vie .. 
c'est même pas drôle : o 
je peux pas avoir une humeur fixe comme tout le monde ? ! #marredemoi 
du coup tu fais quoooi ? 
je trouverai un moyen tqt 
faut que je m'achète 107 ans de diasteme , il a l'air super beau ce bouquin . 
ouais mais une page entière de théâtre grec à traduire , no way 
tu y a participé à la fin ! 
partir en erasmus l'année prochaine 
félicitations ma belle ! 
ou pll , ou how i met your mother ou d'autre avec du tapioca 
tu ne fais pas latin et allemand , tu ne peux pas comprendre cher yann mdr 
les vidéos de max delorme > > > 
y a un mec du théâtre il fait du forcing par msg . j'aime pas caaa ! 
ce moment où tu réussis une khôlle de philo > > > 
elle frappe à la porte tranquille 
on m'a dit " arrête de dramatiser " . j'ai compris j'crois mdr #lt 
bah heureusement ! mdr mais c'est pas moi qui le dit , même que ce sont les journaux 
dès que je rentre demain , je me pose devant pll . il a l'air énorme l'épisode ! 
je sais même pas d'où sort le " que toi " :( 
normalement un mot au poignet gauche mais faut que j'appelle d'abord pour avoir un rdv . je suis pressée ! 
non non il me semble qu'il va pas jusqu'à là 
vas-y demain 8h30 je te ramène cette preuve :) 
sia en faisant les derniers cartons > > > 
camille simon-billarz ? j'ai tapé hypokhâgne en barre de recherche pour voir les autres dans la même galère haha ;) 
alors comme ça , ça vient à la fac et ça nous prévient pas mhmh ! 
c'est ça d'aller au social perk ! ! ! 
j'ai envie d'un mcdo là ! 
j'ai même pas eu la foi d'écrire au propre .. 
courage ! 
faut trouver haha 
1ère note de l'année et j'ai la moyenne tout pile . like a boss 
et mon frère qui hurle dans son sommeil #lt 
on sera les rois du monde des lettres mdr 
surtout au niveau des émoticônes haha et courage :) 
prochaine étape : le manteau ! ! ! 
ce serait hyper cool d'y aller . je me renseigne ce week-end 
et puis ils m'appellent tout le temps pour corriger les fautes d'orthographe mdr 
mon film préféré de tous les temps ! 
peut-être qu'un jour j'aurais internet sur mon ordi ! 
par contre je rejette les infinis , là non non non ;) 
boh oui dis ! 
je suis désolé mais miel c'est sans moi , je n'aime vraiment pas : o 
j'ai l'impression de retourner au collège :( 
nous on est sensibles et tout 
demain , quand je me serais débarrassé de tes microbes que tu nous a refilé ! 
manque juste ahs et le ciné mdr mais trop fort ! ! ! 
ah ce ne sont pas des passionnés de jeanne d'arc ! 
la prof de latin avec ses 100 mots de vocab à apprendre , elle a abusé là 
je me ferai bien un pendu ou un baccalauréat tiens 
conclusion : je suis une merde en allemand et ça me casse mes projets . 
je t'avoue que j'ai pas trop d'opinion concernant lulu , j'attends de le voir 
je veux voir l'appart ! 
ils font appel à une oiseau porteuse ? 
de notre côté aussi ça commençait à pousser même s'il y avait des enfants en bas âge . 
500 jours ensemble ! 
heureux aussi ! ce n'était pas trop dur d'être au milieu avec tout le monde ? 
dernière journée avec et ensuite go london ! 
le smartnomination , ça c'est un truc intelligent . 
tu peux acheter des cadeaux comme ça ! 
pourquoi il voulait te dispenser ? ? 
sinon depuis vendredi j'ai une musique de saez dans la tête , j'arrive pas à m'en débarrasser 
y a le texte à réécrire 
j'viens de capter que kami elle est partie au brésil . j'y ai contribué avec mes 5e , merci . 
je pense mais pourquoi quand ça me paraît facile en fait non 
heureusement que le prof n'a rien dit : o 
pas les derniers , pas les derniers , pas les derniers ! 
ce soir j'ai fait prof de français . plus jamais ! 
nous on aime que les l , disoulé 
putain les gars j'ai eu 7,50 et 15 au cb de géo . putain , c'est bon ma vie est trop belle 
bah autant y aller directement ! 
j'adore quand le soit disant contrôle de connaissance en grec se transforme en partiel . merci la fac 
je ne peux pas te dire je ne la connais pas ! ! 
il va être horrible : o 
ou les oeuvres de sénèque ! 
enfin quelqu'un de la prépa qui m'a l'air de regarder ahs ! ! 
les fonds d'écran de mes copines c'est des photos entre elles et moi , bah c'est une photo de tumblr . je suis seule au monde .. 
bon je m'en vais retrouver mon jacquie le fataliste là 
y a les notes de culture antique hein et j'ai 8,92 de moy géné , ça va encore 
fini à 15h30 et rentrer à 21h , ça n'a pas de prix 
je dis ça mais je travaille que le soir donc .. 
je veux bien un big mac , merci ;) 
ah non carrément pas , ça flatte rien du tout surtout quand il insiste pour m'inviter . il est trop space 
bah dans ce cas ce soir on se rattrapera 
oui <3 
ah ouais non mais simon il est tellement mamamia ! et nathan il était cool mais j'aime bien rudy aussi 
en ecjs , avec elyess et fatou on faisait un débat , vu que j'avais pas le même avis , ils m'écoutaient même pas ces pites . #seuleaumonde 
carcassonne et sa cité , ma vie ! 
l'avantage c'est que je vais pouvoir faire mon exposé pour demain et dormir tôt ! 
" : s'inscrire à poudlard , l'école de harry potter , est désormais possible !LINK! " 
restaurant ce soir , le bonheur ! 
moi aussi lili ! 
mon appréciation en grec elle déchire > > > 
surtout quand c'est le seul qui est long et correct :( ( ( 
je serai ton avocate dis ! 
je compte même plus le nombre de fois où mon portable s'éclate par terre 
c'est dommage que tu sois pas venue chat 
ton mdr était ambiguë alors ! 
c'est chiant ça . moi il est arrivé d'un coup super vite et fort et il veut pas bouger .. 
vivement ce week-end . 
on te l'a fêté pendant l'année , cette année chou 
clair de lune et bella lullaby elles sont biens ! 
m'en fiche de la légalité ! :( 
flo il m'a prêté les sims , je vais enfin pouvoir m'occuper ! ! ! 
nous ne sommes pas une secte non .. 
mais euh 
je veux connaître la fin d'hunger games ! 
sois pas malade sinon pas de macdo chouchou 
dis leur tout ! ! 
yann , on a trouvé quelqu'un avec qui parlé d'ahs ! ! 
avec yann on a la passion de parler comme des beaufs ou des québécois ptn . sauvez nous 
après 9pages en philo , un skype avec mon amoureux s'impose ! 
c'est l'histoire qui dure 6h , mercredi là on a pas grec il veut juste nous rendre les copies ! 
non mais ils se sont trompé sur le serveur en fait et du coup ma moyenne elle va être + basse que 8,96 
barbe jeanne stp ! 
t'es sûre ? j'étais persuadée que c'était toi : o 
je veux voir ! ! 
en plus en ce moment je regarde que ça 
ah dur ! courage 
qu'est-ce qu'on va faire de toi mdr 
ah ça , je suis pas certaine ! mdr 
putain yann tu connais kodaline ? ? ? 
je pense que ça va le faire . tu seras la première informée 
depuis longteeemps 
l'ancien français ça pique les yeux ! 
avec aujourd'hui on a remarqué une différence s / l en sport . les s viennent avec des vraies tenues de sport et nous , nos pyjama .. 
t'as encore un peu de teeemps (: 
quand tu auras réussi dans ta vie tu lui montrera bien le contraire ! 
l'amour ce soir . !LINK! 
tu as des preuves de ce que tu dis ? 
tu l'auras . <3 
oui ce serait pas mal 
il croyait que c'était clément surtout mdr 
je me sentais d'humeur festive et rigolote haha 
non mais je te jure , ça me met les nerfs . je me réconforte en regardant des social experiment sur ytb 
faut que je m'éclaircisse les cheveux là . 
bah oui il serait temps , avec gaspard aussi ! 
pas internet mais un dossier et une dissert à faire . je vais me tirer une balle 
et je sors à peine de bac que j'ai déjà des devoirs . je suis déjà dans le rythme #lt 
" la cervelle c'est nickel , les rotules c'est pas nul ! " 
les seules fois où j'ai un coup de soleil , il faut que ce soir seulement sur le front pitain 
carrément ! 
obligé mon chat ! je croise les doigts 
je suis fière de vous ! ! 
dis toi que la poésie au bac c'est la mort :( mais baudelaire ça va encore 
perso , en terminale c'est plusieurs contrôles par jour , dm , exposés etc dans la même semaine .. 
et le carnet de correspondance en prépa , merci mais non merci 
on se sent exclu avec nos téléphones du coup . tu bosses pas ? 
bah non , et l'ens mon cher ! 
là c'est quasiment sûr qu'on soit prit . faut juste que personne ne prenne notre place 
je suis acceptée en hypokhâgne , c'est bon ma vie est refaite ! 
mon père l'homme le plus sportif que je connaisse , m'a puni de sport . je comprends pas là .. 
fais toi la conversation hahahaha 
degrassi c'était trop ma série avant ! 
demain y a un certain es qui va fermer sa bouche 
ah bah je me prépare psychologiquement haha 
le seule avantage c'est que j'ai eu mon starbucks :( 
je te ramenerai des trucs pour la peine qu'ils sont méchants avec toi chou 
a partir de demain je passe le w-e avec , ça va être coolisime ! ! 
mon matelas est tellement mou qu'on y trouvera la forme de mon corps demain 
mon dieu cette khôlle d'allemand interminable 
ouais au pire mdr 
pour la peine , je te raconte tout après ma gramm 
elle est au top du top ! <3 
je panique complètement pour mon orientation . c'est grave . 
mais si mais si ! 
et , je veux aller au ciné moi ! 
je fais pas lettres classiques , t'es ouf ! 
je regardais sur regarder-film.fr ou un truc du genre , à part les pubs il est bien 
les surveillants voient l'avenir .. 
t'as qui ? : o 
ouais , t'es immanent ! 
le conseil il m'a donné envie de bosser encore plus du coup ! #motivation 
je comprends l'amour d ' pour le prof de grec maintenant . il est adorable 
il me semble oui et surtout pour toi agathe , elle ne va pas te faire revenir exprès ! 
tranquille aline pour les allusions couscous j'étais là pour écouter ! ! : o 
de cette année ? t'as le lien ? :) 
normalement ça le fait pas mais juste pour nous faire chier .. 
ce soir je vais te bombarder de snap devant haha 
j'en ai assez pour ça mdr 
mon intro est faite , j'arrive pas à me motiver là :( ( 
tu vas voir après ! ! :) 
ce qui est drôle avec l'all c'est que je sais te dire " réunification " et " désolation " mais pas des trucs simples genre " je vais parler de " . 
emmènes moooi :( 
ce moment où l'expression " rebondir après l'échec " prend sens dans ta tête 
le 1er tatouage fait :) 
qui ? lui ou moi ? : o 
ouais en fait je suis surréaliste tel andré breton 
l'infirmière du lycée , je me dis vraiment qu'elle sert à rien parfois 
et mon oral d'allemand je le sens pas du tout mais vraiment pas 
j'ai eu un doute mais en même temps une lueur d'espoir que tu ais quitté le compte de manon haha 
evidemment histoire d'avoir la visite de la fac 
je connais ? ? ? 
j'ai lu le voleur d'ombre de m . lévy , il est merveilleux ce livre 
non français cette fois :) 
bah toutes les notes d'allemand à 3-4 ça fait mal à la moyenne quand même mdr 
dès les portes ouvertes la prépa elle met la pression : o 
trop d'intelligence pour se retrouver que voulez-vous ? mdr 
ahah , je vais y aller pour la peine ;) 
il va faire que de parler : o 
je suis paumée pour l'année prochaine 
3 semaines après je me rends compte que je sèche le latin débutant depuis le début de l'année . 
avec princess chelsea en fond c'est niquel #lt 
pourquoi tu réponds par une question ? 
putain j'ai eu 10 à ma khôlle de philo . vous pouvez pas savoir ma joie là ! 
bah seulement 8,50 pour les brni 
j'ai jamais suivi les saisons en entière mais pourquoi pas (: 
je m'en fous de lui plaire ou à quelqu'un d'autre 
n'hésite surtout pas ! 
non , demain :( 
tu seras le reporter tu vas voir 
ce soir j'ai le choix entre ma philo et pll . le choix est vite fait ! 
comme quoi ? 
tu es arrivé au 21 ? ils sont géniaux ! 
adrien et moi sommes officiellement un couple de binoclards . 
j'ai du faire la liste des personnages mais trop de gens qui essaient de forcer ! 
je serai pas loin je pourrai toujours passer à ja . c'est constance va voir sur le groupe 
merci au copain pour cette soirée ! ! :D 
joyeux anniversaire ! 
c'est pas juste aussi ! ! ! 
pas sur twitter . je t'envoie un sms 
ah ouais mais ça va passer , les miens ont arrêté tqt 
j'aime pas être nostalgique comme ça par contre 
7 en hcc , une blague 
j'espère récupérer ma voix pour les entretients .. 
y a pas latin , donc c'est bon pour jeudi ! ! ! 
a la #team701 , qui a français demain ? 
je vais écouter . il est bien ? 
j'y vais de ce pas ! :D 
bon bah si c'est comme ça je vais réviser mon latin les copains ! 
j'ai passé mes vacances dessus haha et je connais pas celui avec violette dessus : o 
personnellement je ne vois pas de quoi tu parles ! 
c'est parti pour la géo #bbl 
les illusions ? ah oui j'aime bien mais il est tellement long .. 
ah bah je vais faire la même mais ça va pas être glorieux .. 
je devais jeudi dernier mais je le ferais sûrement pendant les vacances du coup :) 
ne casse pas mon truc orh 
et sans énergumène qui sautille autour de toi pour avoir de l'attention haha 
" on n'est jamais trop plein de tendresse . il n'y a que la haine pour déborder de nous . " mademoiselle liberté 
on est toujours adorable <3 
l'allemagne va gagner mais pas 4-1 les gars sinon j'aurai le seum de pas avoir parié 
mais qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre .. 
adrien il vient de faire une imitation des voix des filles parfois , c'était drôle ! 
j'ai trop envie de le voir ! ! 
un truc de malade .. 
les 3h de sommeil cette nuit se sentent là 
moi gentille pourtant 
bah moi alors : o 
ça va être fastoche ! :) 
elle révise au moins ! 
je suis censée avoir des cours importants et je peux pas y aller . wtf 
quand je suis chez moi j'ai trop une dégaine de malade ! 
rien ne va plus :( 
pourquoi toute ma vie c'est devoir me taper tous les reportages possibles à la télé , à cause de ma sœur ? 
perdre son trieur : fait . 
sérieux ? ? ? 
mon père dès le matin il enchaîne les blagues . j'en peux plus 
on l'avait prédit tel l'oracle 
je viens de penser que j'ai un dossier de théâtre à faire pour le bac . faudrait peut-être que je me bouge . 
enfin , ça fait du bien . 
? ? c'est pas obligatoire il me semble . 
j'y ai pensé ! ! 
ecrire , cet échappatoire . 
parler de dimanche avec emilie ça me donne envie de traîner en jogging , tapioca et séries dans le canapé . #programmedudimanche 
bah pourquoi pas ? ! :) 
je regarde dans les autres ciné de rouen 
bah alors là je vais t'emmener avec moi : o 
de ce beau temps aller au code c'est une torture . 
c'est ma dernière épreuve ... 
la maturité manque vraiment à certaines personnes , j'hallucine . 
le ds d'allemand demain ça va être drôle 
encore un bon anniversaire à mon chat ( cc ) <3 
comment tu sais ? ? 
on va lancer un nouveau truc mdr 
clément peux-tu aller te faire futre ? 
carrément ! même dans ma famille haha 
t'es pas normal aussi ;) 
je vais me lancer dans une agence matrimoniale j'crois mdr 
j'hésite trop a y aller . ça doit être biiien 
ohlala , il peut pas juste le lire dans l'intro comme tout le monde ... 
avec baptiste on t'aurait frappé avant 
ce moment de fatigue extrême 
comment travailler avec toutes ces informations .. 
je n'ai plus de jambes 
c'est vraiment bien , un peu flippant parfois mais bien (: 
mais nous on est là :( 
on est tous derrière toi ! 
on fait avec ce qu'on a mdddr 
vous faites quoi ? ? 
j'ai pas philo demain , ma vie est foutue .. 
quoooi ? chloé tu vas aller courir ? ;) 
mon chat qui mange chez moi > > > <3 
dis le moi en privé t'as vu . mais au pire je te téléphone jusqu'à ce que tu en ais marre et vienne m'ouvrir 
moi je l'aimerai encore plus à ta place : o 
fatou elle a la haine des couples aujourd'hui 
nous au moins on se tape pas des chinois chez nous .. 
je sais pas ce qu'il lui est arrivé à msm pour nous donner un truc pareil ! 
il va sortir à minuit encore - - 
y en avait ce soir au cocktail au lycée ! ! ! 
moi j'veux pas que tu sois malade :( 
déjà les soucis avec les voisins ahlala 
t'as pas d'autres trucs à nous dire histoire qu'on rage encore plus ? 
en tout cas ne fais pas prof de français elyess ... " et " à la place de " est " 
" : la barbe est bonne pour la santé car elle met un tiers du visage à l'abri des rayons uv nocifs . " 
première fois que je pars de normandie depuis les vacances , c'est good 
ça va quand même hein ;) 
non mais tais-toi avec ton mcdo aussi : o 
bon allez , on se motive pour l'allemand ! #bbl 
elle t'a dit quoi ta prof ? 
j'ai pas facetime , mais on s'enverra des messages en décalé :) 
on a sonné chez eux à 1h du mat parce qu'on était bloqué dehors comme des glandus 
ouah le mensooonge : o 
c'est les meilleurs ! ! 
ma maman elle est tellement fière pour les copains qu'elle a dédié un statut ! 
4 mots sur un piano * chante * 
je vois plus de loin et ils me brûlent trop 
s'ils ne donnent plus rien , j'ai pas de devoirs pour vendredi après à vous de voir 
non mais va falloir partir un jour , vraiment désolé 
tu vas te coucher quand même ! 
oui oui :) 
pour une fois qu'on a pas besoin de ton aide , ça devrait te reposer : o 
les social experiment ça choque tellement bordel 
ah bah pas si compliqué à trouver en fait mdr 
avec on était des winners hier ! 
sa mère la pute même ! mais tqt mon chat , on va majorer à la fac et on pourra crâner devant eux pdt leurs cb et lire 
même pas la foi de réviser . marre marre marre 
bah oui avec les fonctions :) 
ah bah ouuui ! même s'il faut que j'attende pour regarder mon épisode .. 
mon père , supporter officiel de l'équipe de france 
pas faux ! 
je veux manger du raisin . 
cette puissance quand tu regardes les résultats de tout tes potes ! 
putain le vide d'un coup .. 
but de notre vie ! ! 
les bars-tabacs qui ferment à 18h c'est quoi ça ? ! je peux même pas miser du coup - - 
revoir ses potes ! ! 
avec mon cousin on parle tatouages , c'est plutôt sympa 
mais adrien , c'est du niveau de polack ça .. 
sinon polack t'as pas l'impression de voler le compte de ma manon ? ? ? #sanstwitterfixe 
faut voir maintenant c'est drôle ! ! :D 
t'en fais pas 
le pauvre ! 
non mais t'inquiètes nous non plus 
si tu as une bonne note après tant mieux hein :) 
!LINK! tu l'as loupé de peu ... 
je n'aime vraiment pas qu'on me réveille pour que j'aille faire le ménage . 
moi j'avais carrément moins de temps et ils étaient au dessus de n-y 
pas grave , j'attendrai en révisant la culture antique 
ah peut-être , le mieux c'est de voir avec les profs 
hâte de rencontrer maya un jour <3 
faire ses révisions sur collège de france > > > 
dixit le mec qui est " un des éléments moteurs de la classe " selon msm et qui a de la culture à perpet ' :( 
laura elle a des nouvelles . moi j'envoie des sms avec la sœur d'adrien parce que j'ai rien .. 
et à la base c'est parce qu'elyess se foutait de ta gueule mais merci de la solidarité manon 
un bébé de plus dans la famille ! ! 
y a des gens vraiment comiques . 
de temps à autre sinon parfum aussi c'est pas mal 
j'ai eu un monsieur et madame patate à noël . j'ai 18 ans et mes parents me font encore des blagues à noël haha 
pas de soucis tqt :) 
61 livres en hk pour l'année . bah écoutes ... 
dis toi que j'avais claqué 500e juste pour la rentrée et encore dans l'année 
je déteste vraiment les dimanches soirs .. c'est déprimant 
il serait temps peut-être 
des chouquettes pour ma khôlle ! oh j'aurai dû lui souhaiter ! mais je te le laisse quand même 
la référence du groupe toto dans ahs > > > 
j'ai du chercher ce que ça voulait dire avant mais c'est bon j'ai trouvé . je suis isfj haha 
c'est une petite entrée en matière mais alors la 1 montre vraiment ahs 
j'adore la fin de la saison 3 perso , bizarre mais biiien ! 
c'est chaud d'aller à la fac à ce moment là , tu vas te taper les rattrapages , etc autant attendre la fin de l'année en mai .. 
merci le dm de géo hyper compliqué qui me bouffe mes soirées depuis jeudi ! 
la qualité est pourrie mais ce reportage tellement vrai !LINK! 
je sens que sur rouen je vais croiser pleeeins de monde 
j'ai vu , c'est pas mal comme signification :) 
une autre fan ? * * 
d'ailleurs mon père ce soir il fait un remix du gratin de pâtes , je verrais si c'est bon ! #lt 
je peux pas chez moi aussi :( 
oh oui , je suis partante <3 
si ! je suis désolé de te le dire maintenant 
il est adorable cet enfant 
ce qui est bien à l'appart c'est que tu te poses à ta fenêtre et tu as vu sur les embrouilles de quartier mdr 
bah moi je l'aime plus de toute façon .. 
foutu pour foutu , autant regarder got 
bah je sai peut-être de l'oral ? c'est super bien lili ! ! ! 
j'espère que la saison fera peur comme la 2 
je ne sais pas mademoiselle , mais je crois qu'on passe directement 
oh la bb ! elle est trop belle ! much love 
ça gâche tout le charme ! 
oh qu'est-ce qu'il y a mon chat ? 
les compliments en kholle c'est mieux que tout 
comment t'aurais fait ? 
mais c'est vrai que c'était un beau concert 
avec ma mère on chante les chansons des choristes . je vous laisse imaginer le massacre .. 
pauvre chat ! 
chabler c'est pas faire des trucs chelou à ses doigts ? :p 
normal je suis malade haha mais merci pierre ! :) 
t'es décidé ? 
ça ne sert plus à rien d'espérer je le crains .. 
except de ce mec alors : o 
je te raconte demain mon polonais (: 
ah non mais la 2 c'est la meilleure saison ever ! 
" c'est ton sourire qui me manque " 
retrouver des membres de ma famille c'est toujours émouvant ! 
remise des diplômes chat 
nw l'amour dure 3 ans 
je veux trop de réponses : o 
mon rêve se réalise enfin haha ! 
ah oui j'ai vu sur le groupe 
bah oui bande de cancres ! ;) 
quand je suis malade , je me sors des phrases en philo , même moi ça me choque . 
ah bah tu vois ! ! ! 
le réveil demain il va picoter là 
fatou j'apprécie merci beaucoup ;) et oui je sais , désolé .. 
en tout cas si tu tentes rouen , je suis là ! 
qu'est-ce que j'ai fait encore ? ! 
ma seule note au dessus de 10 c'est culture antique avec 16,25 guys .. 
aucune moyenne au dessus de 9 , pq la vie 
même ma mère elle comprend quand je lui dis qu'être fille d'ouvriers en prépa ça passe mal .. 
pareil ! ça voudra dire que tu n'es plus malade 
oh oui je veux bien ! :) 
moi j'ai trop aimé le bruit ! 
c'est la pire chose du monde surtout l'année du bac : o 
ce soir petite soirée avec les copines pour décompresser 
bah oui parce que je peux pas mettre mes talons et ça glisse après :( 
tu vas voir ja pour l'ambiance en prépa c'est top . de toute façon si tu as une question à la rentrée hésite pas 
j'aimerai tellement être en vacances , ne rien faire si ce n'est rester dans mon lit sans bouger . 
tu vois , je te l'avait dit ! ! 
tékaté :) 
" l'homme doit-il être cultivé ? " 
imagine quand je conduis 
attends faut comparer les sujets et les personnes aussi : o 
sur ça aussi j'ai des doutes ;) 
je sais ce qui te plait voyons ! 
" : syrie : des islamistes accusés de crimes de guerre par une ong !LINK! " 
fais lui un dessin comme cadeau mdr 
boh voyons qu'est-ce tu que tu racontes là ! 
je peux vendredi là et lundi donc comme vous voulez 
je suis d'accord ! 
ma prof de litté je l'aime trop vous pouvez pas savoir ! 
tu vx aller où ? parce que les prépas parisiennes ont pas l'air très drôles 
eschyle , quel homme ! 
oh la pite , c'était secret .. 
non ils se touchent ! comme si on n'en avait pas besoin 
la prochaine fois on refait notre binôme " ménage en soirée " 
#np la solitude des nombres premiers 
toujours garder une part d'enfance , sinon c'est pas drôle la vie 
mais pourquoi tu fais latin continuant aussi ? :( 
je pleure à la fin à chaque fois ! 
attends , tais-toi un peu pour voir : o 
je vais faire une année sabbatique si ça continue 
voir les gens homophobes et fiers c'est juste .. non . comment on peut être fier de ça svp ? ? ! 
t'en fais pas bb , les lettres survivront 
je te réveillerai exprès ! 
plus j'étudie lorenzaccio , plus j'apprécie l'œuvre bizarrement . 
vas-y de tte façon avec mon amende il faut que mon compte se remplisse 
si je trouve un truc marquant je t'en parle et tu me dis si ça t'intéresse , si tu veux ? 
alors tu as vu il est bien ? 
notre famille elle est super biiien 
je m'en doutais haha 
si on me paye la place je suis chaude ou alors celui de kodaline ! 
si ce n'est plus ! ! 
on a pas tous les mêmes valeurs mais la prochaine fois je me ramène à ta maison ! 
17000e le plat de pâtes ou la soupe . on a pas les mêmes valeurs #m6 
oh .. parfois je comprends :) 
pourquoi j'ai fait ça déjà .. :( 
ah je pensais que tu critiquais les hk tatouées , autant pour moi :) 
merci à jacquo qui a oublié de prévenir la cantine de nous ramener un plateau repas pdt l'épreuve de 6h ! 
c'est vraiment en hypokhâgne que je me sens le mieux . trop d'entraide tout ça tout ça 
sortez-moi de là :( 
pourquoi tu veux savoir pourquoi je pose des questions ? 
( 2 ) leur sortir tout mon baratin , ça va passer ;) 
c'est toi . <3 
vois s'il y a une page facebook dans ce cas 
quand tu le verras tu vas rien faire du touuut 
a peine rentrée il faut que je m'attaque à ma version d'allemand ptn 
les covers de daniela andrade sont magiques 
l'hiver c'est vraiment pas bon du tout pour le moral . 
se lever pour montrer une dispense < < < 
a la base des bases mais ensuite oui et en - 367 , ils ont enfin trouvé un compromis avec leur magistrature ms encore inégalité 
hcc ils se touchent , il arrive pas avant septembre .. 
c'est encore plus simple je crois donc oui 
la soirée d'hier elle était sympathique . merci à mon amoureux <3 
j'ai hâte de tout couper ! 
ah je connais pas celui là , je vais me renseigner alors 
c'est la cerise sur le gâteau . y avait tous mes cours et mes fiches de révisions . je suis dans la mierda ! #lt 
je t'm aussi 
montre lui tes sujets de cb ça va suffire je pense ;) 
ah ouaaais ! 
oh oui agrippa c'est mon amour de la vie ! 
je croyais que c'était un mâle . ma vie est fichu :( 
tellement plongée dans la prépa que je me suis énervée qd à la télé ils ont confondu " région " et " département " . pauvre moi 
ça fait plaisir de se sentir comprise ! ! 
sinon moi pas contente 
et tellement triste 
c'est carrément meilleur à la cuillère que sur du pain ou quoi ! ! ! :) 
ça devrait aider je pense . sûr tu reviens demain ? ? 
allez ! il est cool comme kholleur . et tu connais ton grec / kebab ? 
ma soeur qui fait des crêpes , c'est bon ça ! 
hâte de retrouver les salles d'hk , parce qu'il se passe des choses étranges du côté des lycéens . 
ah c'est celui que j'ai vu alors . ça fait peur , je suis pas rassurée : o 
tu vas le faire où ? :) 
nw résistance 
ma mère elle a lu mon sujet de français . elle m'a dit qu'il fallait être motivée dans la vie , mdr 
si tu peux télécharge cacaoweb , tu peux avoir toutes les séries dont pll (: 
conduire c'est trop bien . je pourrais faire ça des heures je crois 
j'ai un pb avec les examens blancs j'crois 
la chance quand même ! 
portier même ;) 
ça fait 2nuits de suite mdr c'est trop flippant 
merci de m'avoir répondu paupau ! 
c'est clément sur le compte de manon . y a que les polonais pour arnaquer 
une prochaine fois on ira de nouveau au social perk 
je revendique mon droit de grève non mais ! 
je sens bien la journée de merde là ! 
je réfléchis fortement à cette proposition mdr 
oh oui , ça me ferait du bien aussi ;) 
la nourriture c'est la vie ! 
et mommy , il est splendide ce film vous pouvez pas savoir ! 
on fait les larves avec adrien , flemme de bouger .. 
j'ai rien eu , j'ai su qu'ils avaient atterri grâce à toi : o 
tu peux le faire ! 
ma version en grec demain . ah la boutade 
eh oh la vulgarité 
on sait jamais ! 
tu m'as passé les textes . sans ça , je les aurais jamais eu :) 
mais pas toi . je demandais à elyess orh ! 
mes révisions ce soir ça va être d'aller voir " la connasse " en vrai 
tu l'as vu en streaming ? 
merci mr le président :) ) 
je veux juste savoir :( 
vas - j'irai faire un coucou à laure 
là j'ai plus aucune idée et tout selon ce que j'aime , les débouchés , mes capacités 
ma manie d'oublier mes parapluies en cours < < < 
un jour je réviserai ma grammaire , pour l'instant c'est philosophie et ignorance sisi 
fatou ! est * pas et * quand même :( 
ma haine envers eux est indescriptible #lrt 
mes parents ils se moque de moi parce que je travaille depuis 15h . vous devriez pas faire le contraire et être contents ? ? 
ce moment où ton copain te trouve direct un plan béton ( que tu cherches depuis des jours ) pour ta dissert d'histoire > > 
ah booon ? tu te sens concerné ? ? ? 
* trop des âmes d'artistes * 
sur la combien ? 
ce film , c'est juste un bijou * * 
c'est le talent mon cher , le talent ! 
une tempête en fait , vent jusqu'à plus de 100km / h : o 
il faut que tu regardes chouchou ! ! 
j'aurai pu venir j'ai le seum 
je remercie robin et tristan de m'avoir rendu malade . ce ne sont plus mes copains du coup .. 
j'ai même pas le temps de réviser , j'ai ma khôlle d'histoire à préparer .. 
envie d'un nouveau tatouage ! 
c'est vrai qu'on avait peur pour les enfants du coup on bougeait pas trop . s'ils ont aimé c'est le principal 
c'est pas bien de se moquer des personnes du 3ème âge 
l'hypokhâgne c'est continuer ta dissert et ta khôlle même avec une migraine ! 
bah pareil , mais non . en hypokhâgne on aime la culture mdr 
j'essaie de le déchiffrer depuis ce matin mais non , toujours rien 
ouais , il m'a dit en cours il aimait trop nager à la piscine de boulingrin mdr 
je hais l'hiver et les dimanches , ça me fait trop déprimer . 
mdr quand bouygues m'appelle et me dit que la conversation peut être écouté . on est-ce qu'on est ? ! 
trop contente d'avoir vu mes copines <3 
tu crois vraiment que ça sert de redoubler .. ? 
on fête son arrivée ! 
après 13h de boulot et 15minutes de pause je rentre enfin 
oh , je t'envoies mon pseudo en dm si tu veux 
non mais je te comprends , ça veut dire plus de gâteaux . j'ai du milka si tu veux ;) 
la phrase elle traîne au fond de ma pochette haha 
surtout des gros blocs comme ça ! 
la roue tourne mdr 
tu comptes partir après les cb ? parce que je ne crois pas que tu ais les semi-équivalences , j'crois que tu repasses un semestre 
t'as qui comme prof de fr ? 
et grec ... 
ouais je viens de voir (: 
je suis la seule abrutie à se brûler la main droite juste avant les épreuves écrites - - 
oh faut que je vois vite mon coeur ! 
je viens de découvrir une chaîne youtube magnifique * * 
sinon j'ai toujours pas de suppléant pour le cvl , aidez moi les gens pleaaase #tweetdésespéré 
ce moment où ta liste de noël se résume à des dictionnaires et la grammaire latine 
!LINK! pour le plaisir des yeux 
4e50 à ne rien manger ! ! 
ouais mais nous on est des warriors 
j'espère bien sinon avec qui je ferai des conférences sur les poètes français plus tard ? 
merci . je passe demain matin t'inquiètes ! 
ah ça j'ai un doute ! ! on verra dans 2 jours qui sera le pire 
tékaté demain à la pause ! 
je te le ramène demain mon chat 
le pauvre enfant :( 
bah dis le que tu veux pas voir ta soeur d'amour , ton love de tous les jours ouhouhouh 
ça s'fait paaas 
oh much love là ! c'est trop beau 
la version d'anglais ce matin , elle était parfaite ! 
dès qu'on évoque des doc martens , je pense à manon qui les a eu à même pas 10e ptn : o 
bah à voir sinon à quelle heure on prend le métro ou le bus et quand est-ce qu'on rentre ! 
même plus besoin de groupe facebook 701 , on se fait des mots sur twitter mdr #team701 
pourquoi j'ai même pas réagi qd j'ai eu 3/20 et 8/ 20 ce matin ? ! 
non , je reste dans mon déni . 
cacaoweb et / ou regarder-film.fr mais la qualité c'est pas top :/ 
tu vas voir il est bien mais au final , nada 
moi j'étais pas là un jour ! 
c'était même pas son copain mdr . il l'a découpé pour mieux le violer stp 
rentrer et voir la cuisine dans cet état . ou comment me mettre de mauvaise humeur . 
oh polack , on va se détendre ! merciii 
et encore , je crois que noémie aussi est fan . et on peut encore en convertir 
il était trooop simple ! 
j'ai pas de lien :( 
je la ramènerai ta machine à café chouchou 
mince alors , je vais être obligé de faire une révolution , moi qui voulait me reposer un peu .. 
je force mon père pour mes yeux , c'est plus possible là .. 
hâte de spoiler aline le 2 juin 
oh nooon , le mieux c'est grenade ! 
on va devenir milliardaires ! ! 
en prépa ? mais oui , c'est super bien à part les devoirs tout le temps et les oraux . l'année prochaine peut-être ! 
la fac , cette blague . 
faut pas le dire euh ! 
j'essaie de t'envoyer ça par photo au plus vite et il faut que tu me dises où tu en étais en géo pour les cours 
je sais mais bon quand meme 
" : quand j'etais ptit j'avais un pote qui m'faisais peur de ouf en faisant sa !LINK! " ! ! ! 
courage pour demain en plus le matin je suis sur mont st aignan donc avec beaucoup de chance je vous verrai tous ! 
yann s'il te plait , remues pas le couteau dans la plaie pour agathe et moi .. :( 
qu'il vienne on va le bizuter ! ! 
et il appelle maintenant - - 
tu vas voir insidious 2 ? si oui , tu vas vraiment avoir peur ! 
note à moi-même : arrêter de manger mes ongles , je vais finir par manger mes doigts . 
je regarde super nanny , on va voir ce que ça donne . 
bah on a quand même un dm donc bon 
bah la prochaine fois , partage ailleurs ;) 
14 en allemand et 12 en philo . comment ais-je fais ? ! 
en fait elle a réellement fermer la porte à clé ta maman .. 
avec ma mère on a rigolé tout le long . on a même pensé à faire pareil mais bon , ça se fera pas :) 
pour le prof pardi 
j'ai eu mon sujet de géo . je pleure tout de suite ou pas s'il vous plait ? 
moi c'est en histoire .. 
je venais de trouver sa biographie .. 
fatou c'est la seule avec qui je peux rester au téléphone 1h . trop de love 
c'est vrai ? il va déprimer en voyant toutes les copies mdr 
je suis une pilote maintenant ! ! 
je me le demande bien (: 
et je suis forcé de faire la sieste . papa , j'ai presque 18ans il faut que tu le saches #lt 
trop de devoirs .. 
on aime tellement halloween que y a des petits qui frappent , ma mère fait comme si y avait personne 
j'ai regardé le taux d'admissibilité à l'ens d'henri iv , pourquoi je me fais du mal s'il vous plait ? ! 
le réveil à 5h55 , il va bien être compliqué .. 
j'ai envie d'un mcdo là 
que se passe-t-il ? 
nous sommes des winners 
mademoiselle liberté d'alexandre jardin . #reading #book 
c'est polack ou manon là ? 
les 5h d'épreuve de philo ce matin elles m'ont trop fatigué . au bout de ma vie là 
pourquoooi ? ? ? 
bientôt tu seras seule .. 
tu ramènes le goûter haha ? love <3 
et puis t'as fait quoi aussi pour être envoyé au lit ? ! : o 
bah elle nous a pas embrouillé mais on va quand même s'excuser quoi 
tellement contaminées par l'hypokhâgne qu'avec les filles on parlait de rimbaud et verlaine et la poésie à la cantine .. 
emmènes moi s'il te plaît : o 
super nanny qui reprend mais avec une femme qui fait pas autoritaire . mouais .. 
fatou , je t'ai déjà dit que c'est toi qui est schizophrène . ne nous confond pas voyons 
ouais ou sinon jean-michel c'est bien français ! 
adrien il m'a dit ce qu'il voulait pour noël genre subtilement comme un nez au milieu d'un visage haha 
nous aussi on t'aime mon chat <3 
normal elle traîne tout le temps ;) 
nw le diable s'habille en prada 
un autre week-end de toute façon avec du rosé ! 
si j'ai le temps samedi je vais acheter gta v , pas la foi d'attendre 
dès que j'ai l'argent , autre tatouage , c'est décidé 
j'veux ma note de khôlle moi , j'en ai marre de ce suspense .. 
c'est ça d'avoir son portable à côté de soi aussi ;) 
t'as quand même des infos mais t'attends longtemps quoi 
j'aime de plus en plus l'hk ! ! 
hommage à qui se fait insulter d'illettrée .. 
t'étais déterminé ce matin pourtant ! 
quand j'y pense j'aime trop ma classe d'hypokhâgne . l'année pro si je fais une 2ème année je me casse pas à paris même pour le concours 
team pas d'apple ! 
ça l'est ! 
mes amours . ( manque ) #lovemoment !LINK! 
moi j'suis une ingrid blonde ! ! 
mais tellement beau 
tu es à quelle saison ? * * 
polack il est trop bizarre je confirme .. 
je les aime trop #lt 
direct y a plus de respect tu l'aimes bien hein ! traître 
on était trop connectés avec yann aujourd'hui ! 
ça fait tellement du bien de se déconnecter de tout . 
je comprends pas les gens qui se foutent de la gueule des autres derrière eux . faut assumer à un moment non ? 
c'était sympa de croiser ce matin ! 
ouais ! :) 
il est juste jaloux c'est tout 
putain non mais yann si c'est le titre de kodaline ! ! 
je suis choquer et déçue 
ouf ça me rassure , je me sens moins seule haha 
c'était un reportage ? 
mais viens en khâgne 
l'ophtalmo de vernon . d'habitude c'est les 20 premiers donc ça allait pour nous mais aujourd'hui les 18 premiers 
non non , j'attends le lien pour le regarder mais c'est le temps que les sites en streaming aient la traduction 
merci pour hier soooir <3 
clément se met à snapchat . mon dieu , je rigole ! 
je viens de voir que mon copain suivait " copain / ine de merde " , je sais pas comment je dois le prendre .. #vdm 
surtout qu'il y a encore flaubert à lire et h . arendt donc bon : o 
je suis vraiment désolé pour vous messieurs mais c'est la life ;) 
je pense à toi , je mange pas jap mais pizza ! 
bah je trouve oui . 
marc bloch meilleur lycée zep ! 
te moques pas ... 
oh oui tu serais un amour ! ! 
quand t'as la coiffeuse à domicile , y a pas ce problème . un des avantages #lrt 
je rentre à peine chez moi que je suis appelée pour travailler ! benef 
la fontaine , ce soir c'est entre toi et moi . 
c'est assez sympa j'avoue mais j'aime pas le chamallow de base 
j'ai du mal avec ça :( 
ah bah je peux pas savoir et un mec qui fait du théâtre avec moi , le genre lourd ! 
ça sent le seuuum 
la gorge en feu ptn 
ah ouais j'aimerai bien mais je pense plutôt à un 7 qui est apparu aussi . c'est super même ! 
non mais je vais laisser nathalie tranquille . je voudrais pas la déranger ! 
oui :) 
ma soeur en a fait ! ! 
c'est super bien ! 
quand est-ce que tu reviens ? ? ? 
bah voilà ! pas besoin de se prendre la tête pour ça ! 
la fatigue ou un bug de mon téléphone . seul dieu le sait malheureusement 
lulu lui ferait trop de mal .. 
en pleine réflexion sur la version d'allemand et les bières avec . la désespérance 
l'inspiration ça part aussi vite que ça vient je crois bien . 
oui mais la question est quand ? : o 
y a de la place chez vous tranquille ! :) 
je ne suis pas là . je suis chez adrien :/ 
au moins vous les avez déjà eu long et vous pouviez mettre du vernis : o 
la maladie ça aide à l'inspiration je crois bien ! 
mon amoureux c'est le meilleur . #gift #from #ny !LINK! 
j'ai initié mon père à got mais seulement depuis la 4ème saison 
j'ai perdu mes écouteurs . ma vie est foutue 
déjà faudrait que je les trouve avant 
je retiens t'inquiètes ! 
ohlala , trop de devoirs ... 
on a fait travailler notre réflexion du coup :) 
l'homme de ma vie <3 
courant octobre je crois 
je serais pas là les chouchous mais je penserai bien à vous ! ! ! 
dernier samedi de cours avant les concours . j'hésite entre joie et panique 
tu t'y es mise ? :) ca fait lgt que j'ai été sur le mien mais c'est !LINK! 
mais pas mes gâteaux ! 
pas encore , je vais y aller 
on est des écrivains que veux-tu :) 
" : syrie : le front al-nosra devient la " branche " officielle d'al-qaida !LINK! " 
mon cousin cherche quelqu'un pour lui prendre son chat si tu veux 
tu fais toujours le matin de toute façon :) 
le pire c'est quand tu regardes le final d'une saison :( ( je regarde sur un autre site , trop impatiente ! 
il est super ce film ! 
le prof de philo il a dit que cette année on ne devait rien faire donc :) 
moi de même monsieur :) 
note à moi-même : investir dans des gants et surtout , ne pas aller en cours quand je suis malade ! 
si c'est manon , je ne te comprends pas . tu laisses un polonais voler ton compte ! 
mais bon le sujet était cool . " la vérité est personnelle " #lt 
ce moment où ton pc refuse d'ouvrir tes cours d'histoire .. 
en lva on parlait des séries normal et tout , du coup je suis rentrée je me suis posée devant le pc ! 
je suis en forme ce soir ohlala ! 
qui me suit . c'est pas possible ça . tu es partout ! ! 
clovis ! t'es comme ça ? 
carrément ! cristina cordula serait d'accord là 
perso , entre rien faire ou faire des disserts de philo 1 semaine à l'avance mon choix est vite fait ;) 
tu l'as sur clé ? ca donne une occas de te voir avant que je quitte vdr 
je suis tombée amoureuse des chansons de kodaline 
ahah c'est trop ça en plus ! 
ma dissert d'histoire on dirait un appel à la manif ptn 
notre prof principale à et moi , elle était trop contente qu'on bosse notre anglais et allemand vu les remarques de ce matin 
je suis vraiment la plus grosse poisseuse , c'est pas possible 
nous sommes entièrement connectés 
mais moi je veux en faire une justement . pas toi ? 
on ira faire les musées ensemble et aller au ciné 
arrête de faire le prêcheur avec moi romain , tu sais très bien que je n'y crois plus et on ne va pas rentrer ds des détails inutiles 
tu veux tous les miens ? j'ai des manuels si tu veux ! mdr c'est quoi ? 
de rien . mais du coup il me le faut absolument 
vous avez votre idéologie certes , pas la peine de gonfler les gens avec . 
les gens qui manquent de respect à leur parents parce qu'ils ont oublié un truc ou pas accepter votre caprice . quel genre de gamin vous êtes 
avec à notre pot de remerciement on prenait les toast sans laisser le temps au gens de goûter , c'était drôle ! 
mais non t'en fais pas , t'avais quasiment trouvé hein 
" : egypte : mohamed morsi défie le tribunal !LINK! " 
avait raison de quoi ? 
le sms de ma sœur > > > 
tu y mets une majuscule si tu y crois , moi ce n'est plus mon cas . 
même en fin de journée ça brûle les yeux 
bon anniversaire ma belle ! 
quand ? et c'est comment ? ? 
on fête ça ! 
ouais mais on sait jamais hein mais ça fait un poids en moins :D 
j'ai osé dire que j'avais pas beaucoup de livres cet après-midi . mon père il m'a rappelé ce que j'avais dépensé mdr 
c'est clair ! ils font même une liste de qui mange à la cantine , pire que la maternelle ! 
je l'aime trop ! 
il sort quand cet épisode d'ahs ? ! 
quand j'ai dit à ma mère que j'étais astigmate et myope elle m'a fait le coup de la pub " bah y aura pas noël .. " . ahah , même pas 
tu vas faire le goûter un jour sur deux 
mon copain il vient de comparer la prépa à hunger games . le pire , c'est que c'est ça 
ouais franchement , un peu long sur la fin mais bien :) 
non mais euh vas-y là , chut un peu ! 
mdr , j'ai même pas eu la foi de noter mes notes qq part donc peux pas .. 
" j'aurais aimé être un artiste " 
depuis 14h j'attendais mon cours de lva mais je viens d'apprendre que j'avais en fait fini 
1 de plus 1 de moins y a pas de différence notoire 
les pages racistes et xénophobes sur fb , je les comprendrai jamais . 
arrête tu sais faire la roue chaton haha 
le réveil demain va être duuur 
" : le martyre de sadad cause une nouvelle vague d'émigration des chrétiens de syrie !LINK! " 
c'est la différence entre persuader et convaincre ? 
non mais je suis belge en fait tahu . je suis multiculturelle à moi-même 
vous auriez pas un calendrier des ds que je puisse prendre en photo demain ? je l'ai perdu .. :( 
a val de reuil y a beaucoup de mer mdddr 
manon c'est une pite avec ses blagues ! je l'aime plus pour la peine 
c'est pour mardi 
y a combien de saison au fait ? 
un très bon anniversaire à mon amoureux qui déchire . <3 #millionsdecoeurs #love 
simon c'était l'homme de ma vie 
mais en fin de compte qu'as-tu essayé de dire ? :) 
par contre yann il arrête pas de dire que je suis méchante . i don't know why .. 
première fois que je suis autant au téléphone quand même . 
mais si <3 
bon , je le sens pas du tout du tout mon oral de grec demain .. 
il y a une réunion de toute façon . oui , des cours passionnants mais pas cool de s'occuper du côté administratif 
phoebe = l'amour ! 
où est-ce qu'on est * mdr 
laisse moi dans mon ignorance stp :( 
yann t'es gentil mais c'est vous qui avez répondu à mes questions mdr 
faut s'organiser et ça devrait le faire 
c'est exactement ça ! genre tu vas devenir bobo et tout .. 
te moque pas de moi , sale " barbu " 
comment tu le sais ? ? ? : o 
j'ai fait un planning de révision je suis déterminée 
celui de la semaine pro alors , je conduis après-demain .. 
bah je l'ai mais c'est semaine a ou b ? 
je te vais te harceler fais attention clément 
pas assez mais il le faut 
bah tu as mis pleeeins de vêtements . c'était une boutade 
je suis actuellement avec mon amoureux . enfin <3 
c'est quoi le nom ? : o 
ça va franchement , de bonnes notes et tout . tu as arrêté ? 
bah bosse pas chez domac alors ;) 
la moyenne :) 
parle de ses macarons au chocolat aussi ! 
il aurait pu me parler mais non . fuck . 
premier week-end et je dois déjà le passer sous les devoirs . haha 
tu trouves pas ça partout par contre 
non , tu vas faire 2 ans avec moi c'est mort ! 
tu sais que tu es en prépa quand ça ne te fait rien du tout d'avoir entre 3 et 8 . 
vendredi prochain . tu l'a déjà passé ? :) 
sinon il passe au ciné de saint sever déjà c'est mieux niveau transport , juste le métro 
respire c'est le film que je veux voir ! ! ! 
ah ouais ça c'est trop long ! ! ! 
j'ai la version bilingue et .. mon dieu j'aime tellement * * 
adrien il a dit qu'il allait me défendre mais je suis sûre qu'il a dit ça pour me faire plaisir .. 
je n'ai pas eu accès à cette vidéo , je suis déçue .. 
oui , honte à moi mais c'est sans m'en rendre compte et je mange la peau , c'est piiire ! ça c'est fatal 
mais si tu veux bien qu'on me voit avec toi ! 
non mais paye la bouteille en signe d'amitié tu vois 
oui , enfin 2 mois je crois même pas mais vu qu'il vient de belgique , il viendra qu'aux vacances si le chat est pas pris 
m'offrez jamais de poupée . c'est tout ce que j'ai à dire . 
oui évidemment ;) 
ou même un kebab quoi 
t'es un cas aussi ! 
dès que je vois mon oncle de belgique , j'ai le sourire . toujours le mot pour rire ;) 
bah moi j'ai 16,25 en tout cas 
vous allez bouffer du hugo , elle le kiffe ! 
dommage qu'on ait pas pu parler plus longtemps . en tout cas n'hésite pas si tu as des questions :) 
plutôt pas mal ces questions n'est-ce pas ? :) 
journée merdique . 
je devais rentrer à 20h , résultat à pratiquement 21h je suis rentrée . merci la sncf 
seulement . c'est vraiment trop looong 
t'es en privé aussi ! 
non mais c'est pas possible ça ! ! ! 
tu le fous dehors ! 
+ la bonne nouvelle que j'ai eu en fin de journée ! #lt 
genre à rouen ce sont les districts à partir de 8 et à paris genre henri iv c'est district 1 ! 
17 ° à londres toute la semaine : je dis oui ! 
les khôlles auront notre peau ! pire que le mur 
il t'envoie un message (: 
non mdr , un bon plat de pâtes ! bah moi non plus , c'est bizarre . ça doit être l'air de rouen 
pas besoin , demain tqt un petit message ;) 
je suis trop une pédale pour ça j'avoue mais ça aiderait en géo : o 
oui , pour la rentrée enfin le cours d'ecjs 
déjà passer en khâgne ça me va ! 
tqt un jour on ira à la salle ;) 
mais y a trop de choses qui arrivent d'un coup en plus ! 
aujourd'hui j'ai testé le pc de mon copain . mamamia , je le veux ! 
un peu quand même 
cette fameuse veste mdr 
et le bac d'allemand , c'est bon j'ai la moyenne obligé ! 
t'aurais du dire que ça venait de toi chou :) 
" puisqu'on est jeune et con , puisqu'ils sont vieux et fou .. " , je connais pas le titre :( 
je retourne en enfance en regardant ariel mais c'est tellement bien 
des coeurs sur ma qui me rebooste en cours 
c'est la fatigue surtout et ce putain de ds d'histoire sur les ploucs 
ah oui .. laisse moi , je suis fatiguée ... 
" : " chine : un couple vend sa fille pour s'achète un iphone " 
ah bah dans ce cas aussi , du coup tu fais jap ? ;) 
avec elyess on a prévu de faire une chaîne télé . trop de foi en nous 
ta tête quand tu les tues 
moi aussi chat <3 
ras le bol général 
et encore ce n'est que la 1ère ! 
bah oui , depuis longtemps même sur ma vieille ps2 :) 
tu l'as vu ? 
ah ça se voit que tu écoutes les cours hein . parce que c'est les contraire ;) 
reviens nous chouchou 
c'était trop simple pour être vrai 
bon allez plus que la lele pour demain . courage ! 
tu vas le faire ? 
rejoins notre secte ! 
je lui bien dit de préciser que c'était mon frère mdr 
je me demande vraiment pourquoi j'ai pris théâtre au bac .. 
tu me fais rire ! mdr 
7h pour ma part . trop de gentillesse en nous 
si j'arrive à bouger de mon lit je t'accueille ! 
toi qui fait ça en plus mdddr 
tu le sauras demain (: 
j'ai pas trop fait attention , j'ai accepté direct en fait 
non mais je rigooole . ne vas pas du côté obscur de la force 
" j'ai fait des erreurs dans ma vie . première erreur : je suis né . " 
bah c'est pas la honte : o 
annabelle avec , et c'était horrible 
vous êtes vers où là ? 
tu l'as enfin vu ! 
tu trouves ça drôle ? ? ? ! : o 
serdaigle et je connaissais déjà de nom mais j'avais jamais été et toi ? 
je me rappelle pas qu'il ait dit ça : o 
je reviens bientôt hahahaha 
oh oui oui oui <3 
j'ai décidé de recopier ma philo au propre et réviser l'anglais et le grec et l'histoire géo haha 
ce moment où ta prof arrive avec 4h de retard et te sort avec le sourire qu'il y a eu un suicide au niveau des trains .. wtf 
ryan gosling est tellement beau * * 
pas du tout du tout ? 
hyper bonne idée . j'approuve 
c'est sur quoi ? 
je voulais trop faire les dons du sang la semaine pro mais je peux pas .. 
je bosse plus pour l'anniversaire de mon copain que pour les cours actuellement , rien ne va plus ! 
mon amoureux qui m'emmène voir hunger games iii ce soir , ça va faire du bien au moral tout ça 
a cause de toi j'ai l'impression que ma tête se contracte tellement j'ai mal , saleté 
bosser jusqu'à pas d'heure en vacances , ça n'a pas de prix 
le social perk de rouen . c'est le meilleur endroit au monde ! ! 
c'était oblige mdddr 
non mais tu as vu le mail avec le gâteau ? ? : o 
oui oui si tu le dis ;) 
j'espère que personne a eu la stupidité de le prendre , de brûler les feuilles ou je sais quoi surtout ... 
" : je mets végétarien sur ma feuille et on me sert du porc a dîner mdr , on va plus rigoler la " les abrutis ! 
arrête c'est trop intéressant je trouve ! 
il est à l'intérieur ? 
comment ça j'espère ? 
et c'est quoi ta maladie ? flemmingite aiguë accompagné de devoirs pas fait ? hahahah 
bah pourquoi vous parlez de plan à part alors ? ? : o 
t'as pas eu la version ! on a pas pu finir et le prof était tellement désespéré qu'il nous passait des réponses 
je m'ennuie du coup je fais mon français au propre , j'espère avoir une bonne note . 
au contraire ! ! ! ;) 
les portes des salles de cours et amphi . mais tu n'as pas ton edt ? 
manon elle me porte chance quand je suis au code . je fais moins de fautes quand elle est là 
ce nouvel an était perfect avec mes amours ! 
nw pll saison 6 , ép1 . pensée pour 
la pp de fatou , ça me pertube , je me perds .. 
la semaine pro je vais sur rouen dans tous les cas donc comme vous voulez 
je boude c'est bon .. 
non mais tranquille je te laisserai dormir tu vois 
mais nous aussi ! ! 
la poésie c'est fatal .. 
en tout cas en grec elle nous en parlait souvent 
t'as réussi à voir ce film ? ? 
oh oui ! ! ! 
coool ! j'rêve trop d'y aller et tout ! 
ah d'accord . bon courage en tout cas ! ! :) 
ah tiens , toi aussi ? mdr 
avec ma sœur on attend mon cousin et mon amoureux pour manger mais on a la daaalle ! 
la question c'est dublin ou edimbourg 
la fille qui a demandé ça elle est pas trop douée je trouve .. 
mercredi je vais au restau et jeudi je sais pas si j'ai latin , agathe il faut que tu confirmes ça 
je me remets pas du " je . m'en . fous " de mon prof d'histoire qd je lui dis que j'ai pas les polycopes 
en plus il aide les nouveaux étudiants en donnant des " cours " :) 
faut que j'arrête de me ruiner en livres . 
nouveau love #remington !LINK! 
t'inquiètes pas , ce soir on s'éclate ! 
regarde tes snaps , j'ai trouvé pire que cyrano 
encore et toujours des oiseaux ! : o 
vas-y demain je te ramène du gâteau , ça va te motiver ! 
non mais t'inquiètes mdr . j'ai pas peur d'elyess moi ! 
dans une semaine c'est les vacances mais les profs vont en profiter pour nous faire travailler encore plus je le sens :( 
on va finir par te garder tes papiers t'es pas possible 
bah ramenez de quoi vous asseoir mdr sinon c'est par terre ! 
bah en tout cas lili je peux pas mardi donc on se redit de toute façon , le temps ne presse pas ! 
une chose est sûre , le jus d'orange après une journée de cours c'est vital ! 
chloé tu as bientôt 17ans , cesse de penser à la primaire .. 
c'est laquelle parce que j'ai je ne sais combien de notes d'ajoutées 
y a pas lele la semaine pro ? ? ? : o 
y a des limites à l'humour sérieusement . 
thé + got c'est le combo parfait 
oh pareil ! j'attends même leur épisode spécial rip qqn ( je ne spoil pas , non non ) . j'ai trop hâte 
et je parlais de mes autres notes de concours lili 
mais oh mon dieu , je suis trop fan là : o 
je ne veux pas aller à mon ds d'allemand demain .. 
ma maman qui met raphaël en fond sonore dans la maison , je dis oui ! 
la détente avec les cours 
et finir très tard tes devoirs #lrt 
bonnes fêtes à toi aussi mon chat <3 
ma maman a voulu nous faire plaisir à ma sœur et moi en achetant de l'arizona . mais celui au miel c'est imbuvable ! 
j'ai plus de thunes , c'est la mort ! ! :( 
le seul problème c'est qu'on peut pas le télécharger .. 
j'ai commencé que vendredi aussi : o 
ma série du dimanche paresseux 
je t'inviterai pour la peine mdr 
demain ne dis pas que tu es fatigué alors 
une belle petite revanche de prise . 
mais si mais si . en plus nath elle a dit je viens quand je veux 
pour la fête des pères le mien a trouvé ça drôle d'aller aux urgences 
marre des remarques . 
à la rigueur une version on peut tenter un truc mais un commentaire : o 
mais t'es pas ma copine toi : o 
mode je vais appeler le fixe et tu vas devoir te lever hehe 
demain tu pourras ;) 
coeur sur moi j'avoue <3 
je vais me tuer au sport histoire de dormir cette nuit je crois 
ah ouais ça va être tendax mais pourquoi lundi ? 
on a pas les mêmes valeurs c'est pour ça pff 
mon amour jtm 
ils ont atterri à 22h30 et il m'a envoyé un message y a 10minutes pour me dire qu'ils étaient installés là 
bon anniversaire ma salomé <3 
ma curiosité sera assouvie demain alors :) 
j'avoue là il fait très efféminé , limite psychopathe ! ! 
parce que j'ai pas mon 11 de khôlle marqué et j'ai un 8 et un 7 d'ajoutés comme ça : o 
seulement s'il est beau et gentil 
salomé donne ton pseudo please ? 
bon , demande lui alors . 
jeudi je crois que j'ai latin donc plutôt vendredi :) 
j'ai vu l'épisode , il est trooop bien ! 
c'est pas drôle ! 
le lycée comprends pas la notion de dispense je crois bien . 
je te le redis en avril yann pour ma part ! 
bah oui , mardi c'est le 22 qui sort . regarde le 21 il donne des pistes ! ! 
si , je crois . mais je n'arrive pas à mettre un nom : o 
je fais 12h - 13h aujourd'hui . c'est juste le top du top ! 
exactly ! mais y aura pas de bataille d'eau par contre mdr 
t'as réussi ? ? ? :D 
et moi avec mon sûrement 5 de moyenne , on en parle ? mdr . et puis comment vous savez vos moyenne ? 
bon , ils nous le sortent quand cet épisode de pll là ? histoire d'avoir une raison de stopper ma dissert 
ce moment où tu gardes ton voisin et que tu redécouvres les playmobils à 19 ans . 
viens meuf on va à la chasse ? 
alors là . je viendrai te réveiller avec des casseroles ! 
tu sais que tu es en prépa qd presque toute ta classe s'inscrit pour aller voir debussy à l'opéra haha 
sinon on fait une pétition :) 
heureusement qu'en débutant on doit traduire une phrase spécifiquement française de proust mdr :( 
je dois tenir au minimum 5minutes en lva demain et je tiens actuellement 15minutes . warrior 
et un petit cadeau par la prof de lva , trop contente ! ! ! 
ma tête quand je bosse la grammaire 
mais chloé , laisse les tables tranquilles aussi 
rdv hebdomadaire chat , j'te paie le social perk 
fatiguée de tout 
je suis jamais satisfaite . je veux toujours mieux et c'est assez chiant à vivre . 
je regarde à quoi ça ressemble et si ça me plait , je veux bien t'accompagner 
mais oui ! faut qu'on se trouve un moment 
le 5 les profs donnent une liste des livres et y a une réunion . come with me ! 
ce moment où tu cherches comment rentrer de soirée , c'est le pire 
emilie elle répond jamais à mes messages , je me sens mal .. 
très bonne réponse ! ! 
mais allez-y prenez moi la tête voyons ! 
mdr mais trop 
la chance ! 
on verra le résultat à la fin de toute façon :) 
fatou présidente 
ah non ! ca j'ai même pas vu : o 
seulement la saison 3 , épisode 5 . j'avance pas vite 
ah c'est comme ça que ça se passe ? j'ai compris tranks 
fais un rondeau sur la prof , ça va marcher ! ! testé et approuvé 
j'en ai en réserve en plus , tu as de la chance :) 
tout le monde passe son entretient à pda demain ou quoi ? ! 
le 2 aussi c'est pas mal :( 
chercher un appart c'est le truc le plus dur au monde .. 
demande à adrien qui ne l'a pas encore haha 
" je veux la perfection sinon rien . " 
c'est moi ! 
je sens que ma maman ne va pas me prêter l'ordi mais j'en ai besoin là ! #homeworktime 
cette réunion parents / prof qui te rassure > > > 
je t'aime aussi <3 
te décourage pas avant de savoir . et si tu passes , 1 chose importante : bosser à fond 
je pense la toute dernière et dans ce cas j'ai 7 et toi ? 
mon prof de latin et ma prof de litté ce sont des amours ! 
je suis en perm pour ça 
non mais trop en plus y a pas les détails . je sais pas d'où ça sort et à quoi ça correspond 
non pas du tout mais elle a fb 
des fois je me retiens de corriger des fautes sinon je vais me faire frapper :( 
tous les soirs je me demande ce que je peux manger le lendemain . je mange tout le temps et je l'assume haha 
fred a accepté le restau finalement ! 
suis-je la seule folle à aimer le bruit de la pluie ? 
je vais venir squatté alors ! 
tu as dormi aussi ? je pensais être la seule ! 
ah ouais , vraiment tout con mais bon , ça doit faire mal quand même 
ceux qui regardent les corrigés , vous êtes masochistes c'est pas possible autrement 
mdr déjà est-ce que je vais pouvoir me payer ma propre place avant ! ! 
euh , faut rendre les brouillons ? ? ? 
peut-être va-t-il faire des courses ! ! 
des petites nouvelles mdr 
150e de réparation pour mon pc c'est chaud mais heureusement que mes parents m'aident <3 
non . moi je l'aime trop ! 
je regarde même plus les prochains matchs c'est mort 
seulement sur les portes à ce que j'ai pu voir 
demande à ta prof d'espagnol ( ? ) elle va t'aider à en trouver normalement 
aline elle va nous sauver la vie ( cô pour ma kholle d'allemand ) 
c'est quoi ou qui ? 
j'ai carrément envie de voir mes copines d'amour . vraiment . 
on philosophe ensemble <3 
j'approuve totalement ! 
ouais mais bon c'est déjà ça ! 
c'est une prof de français c'est pour ça .. 
ça c'est les vacances ! 
et si je veux pas te dire bonne nuit ? ;) 
mais par contre à mon oral blanc elle a était hyper cool ! 
agrippa d'aubigné à l'ens 2014 . je pleure 
tu seras bien contente quand tu viendras à l'appart . 
le jeu de la chaise y en a assez ! ( cc ) 
bah oui , heureusement ! 
j'ai tellement hâte qu'ahs et pll recommencent mais j'aurais pas le temps de les regarder . ma vie est triste . 
dédicace * 
j'arrive pas à me rendre compte que mon frère est au collège . ça reste un bébé pour moi 
j'avais pas vu ton msg mais je te réponds par sms 
ma mère elle m'a caché des choses ouah ! 
je n'ai vraiment pas envie d'aller en sport 
mon papa vient enfin de rentrer , je peux enfin dormir tranquille ! 
j'ai eu le seum en allemand x1000 là 
a causé lauralee , mon sac va puer le fromage :( 
on t'en veut pas que tu sois un bébé lili ! 
même pas en plus ( il a dit que les femmes résistaient mieux à la douleur ) :) oui , bientôt quand j'aurais plus le cellophane :) 
bon , je veux revoir mommy . il m'obsède ce film , je veux comprendre la fin moi 
il a dit que j'étais la meneuse des hellénistes continuants :) 
hum , je sais paaas 
mdr ouais . on est en normandie oublie pas ;) 
rate alors ! ! :) 
finiiit , je relirais mon commentaire avant de me coucher . j'en ai marre 
qui ? 
et de polack aussi #lt 
la géo aura ma peau ( et la prépa aussi ) . pas de motivation 
c'est même plus de l ’ imbécillité là ! 
cette prof de lettres qui rapporte des macarons pour nous préparer psychologiquement à samedi . trop de love 
" : egypte : les frères musulmans appellent au dialogue !LINK! " 
actuellement devant l'allemand 
allez j'ai pas mangé depuis avant-hier ! 
les demandes en mariage sur d17 , comment on peut faire ça .. 
j'ai réussi à perdre mon chargeur de portable chez moi , j'ai fait fort .. 
a part le manque de nouvelles , ma journée commence super bien ! 
le monde de charlie . plus beau film ever 
ouais :/ 
tu donnes enviiie 
la prof qui me parle de mon auteur préféré et me regarde pour ça ! du bonheur . 
elle avait pas dit jusqu'à jeudi car c'est avant les vacances ! 
merci de ton soutien , j'apprécie beaucoup ... 
= qd tu veux , avec lili on voulait y aller juste avant les cb ou après la 1ère épreuve histoire de déprimer ensemble 
je lui demanderai la prochaine fois ! ça m'étonne de lui mdr 
je déteste les au revoir même si c'est pour pas longtemps .. 
non , je crois pas , mais pas du tout ! 
chloé , toute la sagesse incarnée . #lrt 
j'ai commencé à faire ça puis je me suis rétracté . courage ! ! il me reste encore à bosser mon allemand pour vendredi .. 
tant mieux dans ce cas :) 
la libération ! 
après-midi devoirs . la vie est injuste 
courage ! tu vas l'avoir ! ! 
ce que je dis est toujours vrai donc oui . <3 
l'avantage de passer la journée du 8 à vdr c'est que je vais pouvoir chercher mon diplôme un jour 
le pire moment ! ! 
je me disais la même chose .. 
quand je repense au sujet de cb de philo ce matin . why ? " la fin de l'homme " 
non mais c'est vrai , comme par hasard ils viennent pas quand on veut les voir 
maisouimaisbiensur 
j'espère que tu t'en remettra facilement :( 
mes " rangers " c'est trop mes chaussures quand j'ai la flemme de tout serieux 
il y aura vengeance ! avec tes vieux yeux de lynx là 
mdddr mais trop 
ouah la faute , sais * 
on est dans le private c'est pour ça . on ne me néglige pas voyons ;) 
ah bon , lundi ? je savais pas mdr 
pas de télé à ton âge , c'est nocif voyons ! 
la traduction je connaissais déjà et le commentaire , j'ai appris le plan par cœur , faudra juste que je revois quoi mettre 
j'ai vu le sosie d'ezra au bâtiment de lettres modernes ! 
mes copains me manquent déjà ! 
je sais pas c'était fermé , du coup encore 1 cours à louper demain :/ 
personne n'a le permis par le plus grand des hasards ? 
t'inquiètes demain on te raconte tout ! ;) 
ma sœur a fait un caramel beurre salé . j'ai jamais mangé un truc aussi bon ! 
quand je suis stressée je fais des trucs bizarres , genre lire un livre en allemand 
je veux surtout finir tout ça : o 
et moi l'ens , putain . va falloir mettre les bouchées doubles 
pour l'instant mon choix porte plus sur dublin , l'université a l'air super et les cours en lettres classiques aussi 
quand enfin je décide de faire ma ca , mes parents trouvent que c'est le bon moment de regarder stars 80 , pls 
putain 12 en latin complé . cicéron je t'aime 
même pas cuites et en plus seulement 3 . ils se foutent de nous ! 
bon , la géo ça reste ce que je déteste , définitivement 
la petite qui m'a confondu avec cendrillon . trop mignonne 
j'ai pas compris si hp signifie hôpital psychiatrique ou quoi mais perdue dans st lazare c'est moi :) 
vas-y dis moi ! ! 
je pense à mon mcdo de demain avec , il va trop bien passer ! 
c'est même pas vrai :( 
tellement vrai ce soir , c'est n'importe quoooi 
au début ça m'avait paru bien compliqué et puis en fait c'est génial . faut que j'en refasse un , j'ai perdu mon mdp 
le basket après le macdo c'est mortel ! 
bah moi j'aimerai bien plus mais bon .. 
serait-ce le titre d'une chanson ? parce que si oui , on est pareil ! 
ah bah comme ça , c'est plus rapide , bravo ! 
le petit macdo qui passe bien ! 
je connaissais ! !LINK! 
des chaussures en général ! 
bah passe nous voir ! ! 
désespérant .. 
voilà m'a donné envie de regarder gg depuis le début . je vais louper mon hypokhâgne 
mon amoureux est définitivement le meilleur . #gift !LINK! 
#nw l'effet papillon 
j'imagine bien : o 
les pains au chocolat c'est la vie ! 
non non , ce n'est pas parce que ça fait 3 jours que c'est l'homme de votre vie . il faut arrêter à un moment 
je ne suis qu'au début .. 
moi comme preuve , c'est déjà pas mal mdr 
ptn j'ai retweeté un truc , j'ai pensé direct à fatou et bam ! 
les chaussures que je veux sont en train de me passer sous le nez de plus en plus . 
mdr pareil , l'analyse nous sauvera :) 
bon anniversaire :) 
marre d'attendre là ! 
je suis déjà dessus et y a rien . t'as regardé sur quoi ? 
nos étoiles contraires avec ma sœur . on va voir s'il est aussi bien que le livre #tfios 
non non je me fais un petit stress . je suis maso sur les bords :) 
le filleul de mes parents plus tard il en fera chavirer plus d'une . un amour ! 
et ta connerie elle est malade aussi ? mdr 
en même temps les côtes , ça doit piquer ! 
ça va passé les doigts dans le nez ! 
4 . c'est pas ahs alors tu comprends .. 
ptn la classe ! ! 
l'examinateur d'elyess il me fait taper des barres , la mienne par contre .. 
j'ai trouvé un site qui donne enfin des vrais traits de caractère : o 
cette soirée à préparer ma kholle d'allemand s'annonce palpitante ! 
savoir que j'ai pas philo demain et après-demain , ça me met de bonne humeur ! 
il a entendu toutes tes allusions mdr ! 
tu viens pas en lva ? 
parler de phiphi c'était sympa ! 
viens on ira les voir en concert ! 
comment ça se fait ? ? ? 
bon bah je dois réfléchir à des résolutions pour ce soir 
ce n'est pas une raison ! mdr 
et avoir un seul jour de " week-end " #lrt 
le cyclisme pour moi c'est du chinois . je comprends rien ! 
mdr , tu as oublié de me mettre carcassonne ça va je dois pas assez vous en parler mdr 
pierre niney ! ! * * 
et ces brouillons ( que je ne fais jamais ) à rendre .. 
elle est à fond niveau tweet ! 
en un regard il l'aurait fait taire ! 
mon prof de philo de l'année dernière qui m'envoie un plan et une conclusion rédigée pour ma colle . ptn je l'aime 
c'est pour éviter d'être vulgaire , moi 
depuis hier ouuui mais je fais d'autre série en même temps donc je mets le temps et toi ? 
bah je le suis maintenant à cause de toi 
je veux voir hunger games avec adrien . 
pas sur papier et toi ? 
au moins on a un fort taux d'entraide ! ! 
mais je vous aime aussi <3 
reviens nous vite 
non non , je ne suis pas une psychopathe comme toi yann ( is ) ;) 
c'est les concours blancs et de l'écrit c'est ce que je me dis mais j'imagine pas les autres notes alors : o 
je serais pas malade , je serais à rouen avec mes cousins actuellement . ça fait chier ! 
t'as jusqu'à quand pour trouver une actu avant de changer .. ? 
une foire à tout , quasi neuves mais elle ne les met pas ! ! ! 
la classe ! 
elle a dit quoi encore ? 
ce moment où tu finis ta khôlle de géo après 2 jours dessus > > > 
oh ne sommes-nous donc pas de la même classe sociale ? eh bien , révolution alors ! 
c'est pas par rapport à mes notes mais parce que je suis pas pluridisciplinaire 
c'est trop bizarre quand une rencontre insta devient une copine de prépa 
je te rassure le mien non plus ! 
je viens de voir édimbourg et c'est vraiment pas mal en fait . le choix va être dur 
y a un moment que je l'ai écouté mais j'aime bien et ma sœur adore complètement donc j'y ai parfois droit (: 
dès que je peux , je descends à lyon , obligé . 
ce soir manon , loicia et moi on se comprend trop ! 
il faudrait que je songe à dormir . et sans faire d'insomnies cette fois #off 
soutenons nous ! 
les montres dw elles sont tellement belles mais leur prix aussi ptn 
d'ailleurs va apprendre ton vocabulaire d'espagnol haha 
du coup ta kholle s'est bien passée je présume ? 
félicitations ! ! 
j'ai envie de pleurer quand je me dis que j'ai eu 1 jour de week-end .. 
tu vas faire quoi ? ? ? 
" etre jeune en france aujourd'hui " alors , ouais . 
tu feras le bon choix ! 
j'espère bien .. 
bon anniversaire ! enfin la majorité ! ! ! 
la même ! ! 
je sais mais y a le goûter c'est pour ça : o 
je fais que ça ! 
tu as vu la scène de cul entre les deux aubergistes ou pas ? il est malade 
se lever à 7h pour ne pas avoir cours . oh wait ... 
trop d'love ce soir ! 
bah alors là j'écris à la prod ! ! : o 
non , sur 2ans je parle : o 
elyess il peut te les acheter tqt ;) 
recevoir sa bourse après 5 mois d'attente c'est la délivrance ultime . 
bah si je vais en khâgne et que je réussi pas l'ens la 1ère fois :) c'est pas beau la fac ;) 
bah je vais voir alors 
merci , je ne suis plus rien sans .. mais bon comme cadeau ça peut le faire non ? 
je suis pas chez moi :( 
en vrai si je tombe pas sur " lieux & formes de pouvoir " ou " espaces & échanges " je pleure toutes les larmes de mon corps #lt 
je rentre enfin aujourd'hui ! 
on va former une équipe cinéma je crois 
la même mais ça veut rien dire :( 
bah faire les magasins et toi ? 
je veux des câlins ! 
prends du jus d'orange 
elle est bien la photo les chouchous 
toujours là sur tumblr mdr 
8h pour aller en bretagne , faut le faire quand même . vive les bouchons 
se coucher à 8h30 , tranquille 
ca veut rien dire , moi c'est parce qu'il y avait des meilleurs profils & que je peux majorer à la fac plutôt que de m'écrouler 
cours particulier ce matin . je me suis sentie seule mdr 
mes parents quand ils cuisinent , ils testent trop des nouveaux trucs mais c'est toujours bon 
si j'ai cette note là en français peut-être qu'ils vont bien vouloir de moi en lettres modernes ? 
ce restau avec mes amours , c'était très très bien . 
je suis toute seule à la salle ça me stress 
c'est le genre de truc qui te mets le moral tout bas , putain . #lt 
je suis au summum du je-m'en-foutisme là 
je ne crois pas ;) 
ma maman c'est la meilleure au monde . 
pour la peine tu viendras pas dans le mien ! 
hier il y avait la hp tour à londres , j'aurais trop voulu y aller ! 
le monde de charlie , c'est un magnifique film . il m'a trop touché ! 
tu m'as fait peur pdt un instant mdr . le sens du devoir que veux-tu 
carrément et puis je peux pas manger ailleurs 
la reconstitution du central perk à rouen . j'y vais dès que je peux ! ! 
de toute façon , ça me fatigue et j'en fais pas , affaire réglée :) 
ni en prépa . faites une année sabbatique 
je l'avais dit à que deux blondes ensemble ça marcherait pour les élections ! 
j'me passe en boucle la musique de et de tristan , c'est juste trop bien 
y a les allemands qui débarquent demain chez moi et je dois faire la traduction . c'est la mooort 
ah bah ça va alors ! et il s'appelle comment ? 
mais aucun de nous ne pourra rentrer ! 
je suis trop à fond dedans même si les notes suivent pas ! 
7,50 et 15 ! ! ! et toi ? 
mes profs d'hk vont me manquer . leurs mails sont trop drôles 
alors ? ça a donné quoi ? :) 
tu sais que tu regardes le foot avec des joueurs quand ça crie de partout 
je vais pleurer pendant tout " respire " ça va être comique pour #lt 
merci clément ! ! :) 
surtout le français :( 
très bien et vous ? les élèves ne sont pas trop durs cette année ? 
moi je le sais pour toi ! 
bah quoi .. je pensais t'aller de foutre de moi :( 
#nw la voleuse de livres 
monsieur vl 
depuis quand tu dois porter des lunettes ? ? 
bah un peu , c'est normal mais bon , on fait avec 
prépa hec ? :) 
j'aime bien l'orage mais pas quand je suis en dessous pitain 
ah la blague , on va voir s'ils vont pas venir ! 
comme par hasard quand je sympathise avec des gens faut qu'on me change de classe à cause du grec continuant . 
je fais de mon mieux rho ! yep si vous voulez :) 
un jour on ira ;) 
" ma première fois " avec les " tuches " en fond sonore , ça a tout de suite moins de charme .. 
bah laisse tomber , tant pis . je trouverai une excuse pour pas y aller . même avec le cours je le sentirai pas :) 
pauvre bébé 
c'est pas juste :( 
mh je pense pas , enfin on ne sait jamais 
courage ! 
mon prof de géo quand il distribue les sujets de kholle il doit être bien perché avant . pq le port du havre , svp 
attention avec nath hein 
comment tu gères yann ! ! ! 
depuis hier je passe mon temps sur pottermore . merci 
12 en philo pololo . ma journée s'embellit ! 
ah non mdr c'est latin mais pas toutes les notes , que les bonnes notes 
non mais c'est trop des cons eux aussi 
c'est pas la même matière aussi :/ 
3 semaines de cours et je suis déjà absente . marre de moi 
ils sont mignons les clowns haha . on verra bien 
je suis déjà prête , j'y crois pas 
avec ma chouchou on est des artistes ! #cœur 
bah j'arrive chez moi à 13h15 .. <3 
mais je veux savoooir :( où ça au moins ? 
par contre la 3ème est bof à mon goût .. 
comment ça aurait dû finir : harry potter !LINK! via 
tu n'es plus malade déjà ? :) 
nw die welle , parce qu'on s'ennuie un peu 
pareil pour toi chou ! 
on se fera ça un jour mon chat , tranquille avant la reprise ! 
je veux changer de tête , ça va faire du bien 
ma prof d'allemand m'a proposé de m'aider à trouver si c'est juste pour parler donc bénef , je ne fais pas d'effort (: 
contrôlé décalé > > > 
bon , après la philo , on attaque le dm d'histoire . tuez moi please . 
samedi je vais à rouen , c'est décidé 
j'ai l'image en boucle dans ma tête , c'est sale ! 
ne désespère pas 
excellent si on pense aux heures en moins cette semaine sans lele , anglais vendredi et moi allemand en moins :) ) ) 
j'ai marché 10minutes , j'ai l'impression d'avoir fait un marathon 
en vrai , elle me manque quand même vachement beaucoup . 
le programme de mon aprèm : recopier ma philo . et j'attaque le grec , tuez moi ! 
du coup je fais mon dm de géo mais j'y arrive pas .. 
et puis d'abord c'est quoi leur pb , on fait ce qu'on veut nanmaisoh 
ouais bah je suis dedans , ça me rassure vachement du coup ! :) 
surtout les rouges ! 
on ne dort pas en philo et en chinois ni en sport mlle legal 
ah non mais les nerfs . du coup j'y retourne mercredi prochain pour 6h là-bas . je viendrais pas en cours 
il avait la côte auprès de ma mère . limite elle lui touchait la barbe en disant que ça lui allait hyper bien ! 
en plus c'est trop bon les tomates cerises 
ah ouais vas-y mais vu que je serai à côté pas la peine de crier mdr 
contre la solitude des fonds d'écran mdr 
les leçons c'est les subordonnées et les cc / cod / coi et sujet . donc ça va franchement 
avec fatou on a vu le tweet de , on s'est appelé direct . trop peur de pas avoir tout fait à l'heure 
nw ahs , saison 1 épisode 12 
ma maman qui essaie de me dire " je t'aime " en allemand > > > 
le soir je teste des choses #drawing !LINK! 
viens on y va ensemble , on fait débat anciens / modernes version géo ? ? 
c'est dingue comme en si peu de temps tu peux t'attacher à quelqu'un en fait 
non mais j'hallucine là de tous les groupes racistes etc sur facebook . comment ça peut encore exister ? ? 
j'y arrive vraiment pas au code .. 
je vais voir pour y aller un mercredi je pense 
spéciale dédicasse mdr 
ouiii . eclatez vous bien , en plus il fait beau à manhattan 
ce ne serait pas une que louise apprend en classe ? 
ce moment où tu sais placer tous les départements français ! 
je vais lui dire de venir chez toi mdr 
mais dis pas n'importe quoi , ça se passe très bien d'habitude 
