recherche activement un mec avec qui me mettre en couple une journée pour faire un matching cosplay de la team rocket 
le jour où j'ai enfin mon axel je vous paie tous un kebab sans déconner ça fait 2 ans que je bosse dessus et je l'ai tjrs pas 
pq la prof de philo elle parle de into the wild et sherlock avec les l et nous rien j'demande réparation j'me sens bafouée 
tu vas le trouver moche je suis sûre 😂 
lol je suis en larmes . trempée . je baigne dans l'océan de mes larmes . yup . 
hh merci c'est pas grd chose mdr 
me cherche pas si tu veux pas te fight je suis redoutable 
ah mon dieu quelle horeur 
c'est sûr que tu viens pas dimanche alors ? :( 
wait j'ai aussi vu nina , kévin et virginie ! 
putain toi aussi tu miss à ma teenage life tu veux pas venir au lycée un après midi 
si c grave même si j'adore ezra miller 
moi face à ma vie en ce moment : ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
quand je suis partie on s'est fait un long câlin et y avait les smiths en fond gt heartbroken 
wow alors là cette photo me touche vraiment , je trouve ça si beau , si humain et pur . j'ai eu les larmes aux yeux en lisant le tweet . #lrt 
- dire le livre que j'avais préféré lire l'année dernière du coup j'ai dit en attendant godot ( ♡ ) et elle dit " ahhh oui en attendant godot ! " 
faut vraiment que j'aille aux fripes qmmmhmh 
bah et ça reste une s o r t i e 
très envie de poster des selfies mais je crois que ce sera ---> sur mon private 
jsais pas ce que dis je me mets à tweeter des trucs en anglais que j'invente c genre des lyrics ? une amorce de pseudo poème ? je nsais pas 
et c'est depuis ce jour que g perdu le peu de crédibilité que j'avais dans ce mmorpg !LINK! 
j'adore la phrase c'est exactement le genre de chose que je pourrais dire et j'ai trouvé ça drôle 
je sais pas de qui vous parler , mais j'aime souvent les persos méchants ( après tout dépens du psge bien sûr ) 
nn mais je suis calme je sais que jvais foirer mdr j'ai abandonné la chimie jpige quedal 
j'crois que jui en train de craquer aussi parce que j'ai pas vu le squad depuis trop longtemps ils me manquent et je veux les voir 
bah j'ai des notes de fou , jsuis ultra populaire , j'ai un copain et je m'habille plus que chez ysl nn jdec ma vie est un chaos 
c'est payant sauf si tu montes en haut à la vitre mais viens pas c nul 
à chaque fois que je tombe sur ses tweets j'ai le cerveau qui fond c'est pas possible putain 
mais j'en ai qd même un que je préfère hihi 
officiellement pour l'instant c'est que l'idf je crois ? ? 
1243 rt alors là 
si vous voulez avoir la clé de mon coeur voici une liste non-exhaustive ( à bon entendeur ) : 
en plus je suis la seule à être seule ce soir ... 
elles le savent bien ; et tournent en riant , vers moi , leurs yeux tout pleins de choses indiscrètes . " 
les musées c'est un endroit particuler du monde et de l'espace temps c'est paisible et y a de bonnes vibes j'm trop 
si ça passe pas j'appellerais mon médecin je pense 
mais à quel moment ta mère s'est dit " bordel c'est ce que margot veux , c'est ce que ma fille aime " ? ? ? , , ? ? !LINK! 
bon sinon y a des couples partout y a littéralement des couples ds tous les coins du lycée c déprimant 
oui c'est vrai , mais elles sont qd même super jolies 
moi : bon je rentre jmange et chill devant les reines du shopping puis je bosse la physique et la svt ! ! ! ma mère : on va à h & m viens moi : oki 
moi j'ai beaucoup de mal à dissocier une fois qu'il y a une adaptation et c'est dommage ... t'es fan d'hp ? 
bon anniversaire tumblr boy , passe une bonne journée et essaie d'être plus pur à l'avenir . 🎂 💚 
mais si j'ai encore une fois pas la moyenne j'ai plus qu'à me tuer car mon père va être tllmt déçu que j'oserais plus le regarder 
t'avais rien eu ? ? ? 
aaa c'est des messins en plus mon dieu déjà que ça me touchait particulièrement alors là 
j'ai 27 moi jui pure comme la neige 
ah oui c'est vrai ! 
et y a pokémon mais c parfait 
jtm trop tu me manques je veux un câlin 
c'est trop gentil aha 
mais moi si j'ai des enfants , chez moi ce sera no gender rules , aucune remarque qui ss entend une quelconque hétéronorme etc 
mymy et l'autre jsp ça doit être un pv 
mich avec les cheveux gris il serait so wikipale material 
ils ont tiré dans le bataclan y avait un concert complet de metal , ils posent des explosifs aux sortie du sdf où y a le match 
bah oui t'as madame cannac non ? 
j'hésite entre rire et pleurer 
zut :| je me faisais une joie 
jsuis pas seule ! ! ! 
t'as eu tout juste ? ? 
qd je vais ressortir je vais te chercher du regard pr avoir un câlin de consolation mais tu seras pas là mdrrr :( 
aimons la musique , l'ivresse , la joie 
my wife on va se marier et faire un beau mariage comme finnick et annie 
- roxane cesse de t'agiter bon sang ! ! ! - c les vitamines 
jvoulais acheter une peluche edward elric à ethan , jdemande " cb le prix d'une peluche " le vendeur c exclamé " c pas une peluche c la peluche " 
ils sont magnifiques wow !LINK! 
en mm temps j'imagine que c'est logique et que c'est le but recherché mais bon hein ok 
et pis même y aurait pleins d'enfants hyper contents bon pas dans la partouze hein 
t'es loin de ta fac ? 
tu vas encore percer jsuis sûre 
ptpdrpretdr alors là je suis amoureuse !LINK! 
les fusillades / prises d'otages / attentats sont encore en cours et on a déjà de la récup politique je vais gerber 
en même temps y a des trucs assez psyché et ça respire la décadence j'aime trop trop je vais y retrouver la semaine pro avant que ça finisse 
bof les gens de ma classe ont eu mieux et tjrs dans l'optique de mon dossier de prepa bah c'est bof quoi 
j'hallucinais genre des fois je le regardais et jme disais on dirait un chaton 
attendez finding carter ça a repris ? ? ? mais je suis même pas à jour dans la saison précédente mdr ni dans mes séries actuelles ni ds ma vie 
att t plus avec ton mec 
15 de moyenne en physique ! 12 c'est tout aussi honorable , surtt si tu t'investis vrmt ! et puis les note ne rpz pas l'intelligence 
rejoignez nous , regardez comme on bien , regardez tout ce qu'on peut faire 
pq y a des gens beaux comme ça et moi jressemble à la petite patate kawaii de ma pp rep @ bouddha 
il est trop génial ce type 
bah j'y repense là et j'ai envie de chialer er ça m'donne envie de manger milles chewing gum en meme temps 
c'en est un ! ! ! 
et tu penses que c'est mieux une grande ou une petite prépa ? 
mich si je viens samedi je veux que tu me racontes tous les gossip de ta vie et de ta fac 
c les vitamines 
tant de choses à dire sur cette photo je suis mdr 
- fort du jour provençal , le zénith se coiffe de cendre . ombres courtes réfugiées sous l'arbre et tapies au pied du mur [ ... ] , l'heure de - 
j'aime pas le thé [ fuis à toute allure ] 
bien sûr que vous êtes homophobe c'est une blague de dire que vous ne l'êtes pas 
" un jour " * cough cough * c'est déjà le cas * cough * 
c'était en réponse aux tweets qui proliféraient et nourrissaient des rumeurs / idées dangeureuses et irréfléchies 
je suis blasée j'ai utilisé le gel douche parfum d'enfance de ma soeur au caramel et mtn je sens le caramel g envie de vomir 
ne mfais pas pleurer stp 
maraudeurs j'aimerais trop mais n'ai peur que ce soit de la merde ( oc ? ? ? ) 
- j'ai même pleuré une fois en cours tellement gt à bout , et j'ai eu que des bones notes , et normalement j'aurais du avoir 15.20 de moyenne - 
vous avez vu le three fingers salute vous ? ? 
c abusé sérieux 
oui c'est 
il se fait pas chier le hans mdrr 
attendez y a des fusillades à paris là ? ? ? 
après à midi j'ai pris des brochettes au self et j'arrivais pas la couper et jme suis foutu du riz partout sur moi ptn ptdr 
quand je m'endors de 12h30 à 14h je suis dans les vapes jusqu'à 18h c'est affreux 
meilleur tweet #lrt 
:( on mérite pas ça 
ui et je le suis un peu 
j'aime bien mettre des photos de moi avec de l'art car l'art c'est beau donc la photo est belle même si jsuis moche 
je viens de reregarder deux fois la pub chinoise " daddy is my superhero " et celle des chewing gum extra mon mood c la mort mtn 
j'hésite y aura ptet des gens que je connais :/ / 
doux jesus mais qu'est ce que je viens de voir 
si je crois ptdrrr 
j'ai une tite question : j'ai pas bien compris ce que c'était polyamorous ? 
attendez on se remet ds le contexte : blanche neige elle a 14 ans et elle se retrouve au fin fond de la forêt avec 7 nains adultes qui sont - 
jfais pas de scènes de sexes sauf si tu allonges la $ $ $ 
faut les stopper les youtubeurs / viners c litterly des piece of trash qui se sentent plus pisser 
en + jdevais dire au revoir à tt le monde laisse tomber mon état g du m'arrêter à un feu rouge jme suis mise à pleurer ds la rue 
non je suis rentrée lundi dans la nuit 
j'ai pas envie de réviser les maths :( ( ( 
gnnnfnf vivement le week end jui une larve 
ça me fera tjrs autant rire !LINK! 
je suis d'accord , après je parle pour moi et j'aurai dit la même chose pour n'importe qui , car c'est dangereux 
en même temps tu l'as vidé sur ma tête c'est sur que là je sentais plus la clope 
je veux cette veste ;( !LINK! 
heureusement que j'ai réussi à dormir un peu dans la voiture 
bah jui bien contente il est trop musclé j'en ai les larmes qui coulent brrr trop laid 
eske c une référence à sexion d'assaut 
on est trop des cupcake jhurle 
c'est quoi ? 
justement c à propos de la gonz 
m'dis pas ça jvais vouloir y aller vrmt 
alors déjà : niquez vos race mes nems je les garse pour moi tfaçon y a que la bouffe qui m'aime jvs hais 
j'ai vu la notifi " cite une rencontre " gt contente car on me cite jamais et puis . 
oui mais c'est nul je trouve analyser des tableaux n'a rien à voir avec jouer d'un instrument 
eske elle est cool 
celui où je m'énervais sur les gens qui parlaient de religion et critiquaient fhollande 
la question étant est ce que je me fais une pancarte aussi 
non alors je vois plusieurs personnes dans ma tl des gens qui sont là bas et répondent plus au téléphone alors svp vous restez en vie 
bonne nuit 💕 🐙 
même pas le temps de me reposer je dois réviser le ds de physique putain 
alors là c'en est trop 
les comptes ana / thinspo me font peur c'est dingue d'idolatrer une maigreur maladive et se mettre en danger à 14-15 ans 
bjr vous n'avez pas honte !LINK! 
j'ai pas encore vu le trailer de civil war aaa 
mais ... il est vieux ? 
bah hmpf . tu peux toujours essayer ? mais la piscine ça va les faire dégorger et les rendre verts et la mer ça va les tuer 
je pesais 2,3 kg je crois mdrrr j'ai toujours été un minus 
bon faut que je vous dise je me suis découvert une passion pour warhol du coup et jle baise il est trop sexy et charismatique et décadent 
j'ai couru sous la pluie et la grille était bien sûr fermée , donc j'ai du escalader jme suis mouillée partout et j'ai atterri dans la boue 
c'est qui par rapport à toi ? courage en tout cas 
on a des choses à se dire toi et moi 
si une femme veut se faire du contouring , dessiner ses sourcils et ses lèvres , se mettre des paillettes ds les sourcils let . her . do . it ? ? 
il se passe quoi en fait avec lui + c qui 
sérieux ? ? mais elle a pas du faire des stages passerelles etc ? 
mort de chez mort :/ / 
j'entends ma petite soeur réviser sa svt * voix bizarre * " et qui remonte jusque dans les alvéoles pulmonaires , tu entends ça maurice ? " ? ? ? 
ajrd j'ai passé une journée de merde qd même 
une chaine d'info , il y a des fusillades dans paris , des prises d'otages , y a 18 morts déjà 
trop d'amour pour son tweet . #lrt 
bon du coup avec mes conneries j'ai rien révisé de la physique chimie je me giflerais des fois 
quelle saison quel ep 
j'ai aucune envie de parler à qui que ce soit là 
j'y ai réfléchis 20 sec en plus mdr ... 
j'ai pas mes clefs je suis enfermée dehors bah ma vie est nulle 
mais ? ? ? c'est un connard 
votre turn on chez un mec c'est 
bah c'est aujourd'hui 
malaise est mon deuxième prénom ;) 
je posterais sûrement un petit bout haha 
mais dans le sens eske il est bo mdrrr 
arrêtez de vs batter dans mes mentions ;( ( 
mais moi je shippe dramione mais en tant que romance mais aventure , tu vois , pas en tant que romance durable 
j'me demande si je peux jouer à pokémon sur ma ti-nspire 
viens pas rom c nul c que des riches 
oui 
si tu crois que je vais pas t'appeller comme ça tout le temps 
ça me soule :( 
oui c'est le madison ( clément i hate you ) 
moi aussi 
moi ? ? ? , ? 
jsuis à bout genre voir la déception et le mépris ds le regard de mon père et ma mère car j'arrive pas bosser mais c'est pcq ça me plaît pas 
bah wsh même son dos je le touche pas avec un bâton 
blblblbl je me sens comme rémy ( càd je fangirl bcp bcp ) il est trop cute 
je ne pense pas non effectivement 
les mecs en kigurumi c'est tellement , tellement , tellement mignon 
quoi de neuf depuis le temps ? ça va la famille , les amis , les amours , le swag ? 
j'avoue mon mec est pas assez conscient oh wait !LINK! 
attendez elles ont 14-16 ans les princesses ? ? ? c'est fucked up !LINK! 
qui pour une séance life imitates art dans un musée 
mais nn moi je vais pas avoir le temps d'acheter un cadeau pour toi :( :( don't 
d'accord , bah de toute façon le physique c'est pas le + important et quand on aime qqn elle cette personne devient belle à nos yeux 
jui outrée par de tels propos c'est du racisme ni plus ni moins 
non mais la chanson est jolie , mais je l'entends tellement partout que je sature 
tu crois ? j'ai peur de blesser des gens ou quoi , avec du recul c'était bof mais je l'ai tweeté sans réfélchir 
et encore vous étiez à la barrière ! t'imagine pas nous mon dieu 
je vais me goinfrer de curly au fromage avant d'aller à la réunion au lycée pour me donner du courage 
jui trop dans un mood artistique en ce moment est ce parce que je suis déprimée ? ? ? les gens tristes font de bons artistes 
tu veux faire quoi en fait al ? ? 
mais je suis en terminale ça aurait été trop compliqué 
bon mdr j'ai commencé à en parler à mon père . je m'en vais creuser un trou et m'y terrer pour mourir . 
bon j'y vais , je me lève tôt demain pour l'avp ! ! ! : ! ; ! ! ! 
offrez moi des livres ! ! ! 
on est d'accord 
tous les gentils non , après par exemple dans ouat snow / charming ... bon ... regina / rumple ont + de charisme 
60 otages , 30 morts bah ptn alors là 
- pose en bas au mileu de tous ses potes et ils m'ont sauté dessus en criant " câlin " et " victime " ptdr ct trop marrant <3 
j'aime bien le bleu moi je crois que je vais rester vert encore un bout de temps j'm bien être une green hoe : $ 
ouais 
oki donc swann vient de me dire qu'il y avait eu un coup de feu à metz eske je vais à la convention demain ou je reste chez moi 
t'as retrouvé ça comment sale stalkeuse 
bah je suis actuellement encore punie de sortie alrs bon jsais ap 
mon père face à ' pascal le grand frère ' : " woah jvais emmener tous mes élèves en bas d'une côte alors moi aussi " jsuis xplrdrrr 
les 4h de devoir de philo demain je vais les sentir passer 
j'arrive pas me mettre a travailler mais je suis censée maîtriser pour samedi le mvmt des satellites , le titrage , et le réflexe myotatique .. 
genre vrmt j'ai ouvert la bouche et les yeux de cette très exacte manière 
comment on peut shipper ça putain a quel moment c shippable 
mais il est complètement perché ce mec j'ai réellement peur qd je lis ses ptn de tweets 
j'aide ma soeur pour sa rédac je me suis endormie comme une grosse , je me su7s réveillé il faisait nuit j'ai paniqué mais il est que 17h30 
tu vas sécher cet après midi ? ? 
j'espère qu'il pense pas que le reverse racism existe ... omg ... je l'aime tellement tellement j'ai pas envie qu'il soit pbmatic :( 
mon vine préféré c'est celui 
l'adoption aux célibataires est autorisées dans plusieurs pays . et si une femme tombe enceinte et que le père se tire ? quel - 
pourtant c'était très obvious 
putain je suis en week end un vendredi soir c'est merveilleux 
mettez des tw quand vous poster / rt une photo avec un putain de terroriste qui tient une tête décapitée ? ? ? nn ? ? 
alors là si on on me traite comme ça l'année prochaine ... je vais pas le supporter 
je l'adore ellen !LINK! 
je m'en remets pas des nems de clément c quand qu'on me respecte sur ce réseau social 
c'est quoi e ? ? 
je pense que si 
mais bien sûr y avait des mecs qui voulaient pas se donner la main et qui ricannaient , gênés , en mode no ! homo ! ! ! 
( unfunny ) fact : j'avais d'abord écrit ce tweet avec " hier soir " ... je pensais que c'était hier ... mais non 
bon c'est hans zimmer aussi ... fallait pas s'attendre à ce que ce soit 17 € mdr 
( oui je vais liker si tu insites ) 
- roxane cesse de brûler cette bible ! ! ! - c les vitamines 
t'as été quel jour ? 
fais pas genre t'avais une pancarte free hugs à la japan et tu kiffais ta race !LINK! 
ah bah si y en a qui ont des scores négatifs 
haha merciii ! tu vas faire vert alors ? 
le clair de lune ça leur inspire des altérations ou quoi ? nn pcq entre beethoven qui fou 4 dièses à la clef et debussy 5 bémols , c la fête 
ptdr trop envie de mettre ça en bio twitter 
y a gossip girl sur nt1 et ? ? blair et dan ? ? ? je m'étais arrêtée fin saison 2 je l'aurais pas deviné celle là ptdr 
je ... crois ... c'était genre la devise du che et des révolutionnaires un truc du genre mdrr 
jsp assez cher mais tu pourrais même pas en avoir c'est limité familles jcrois car y a pas bcp de gradins 
c'était bon mdr 
grave marre ma mère est toujours dans l'abus 
oh mais the 100 est bientôt de retour jv pouvoir forcer avec murphamy et princess commander [ se frotte allègrement les mains de satisfaction ] 
celles rose et jaune là , ? ? 
t'es trop jolie jhurle 
je suis grave tentée par une manaa puis et / ou l'école infograph'sup à paris mais bon ... voilà quoi 
good lord en ce moment je suis si faible à chaque fois que jvois un bg jui en mode slt toé et je défaille 
j'ai son sang sur mes mains moriz son sang et j'entends son coeur battre sous l'plancher 
je suis désolée si tu parles de moi omg je faisais des exos et j'avais pas vu mes notifs de dm ... 
depuis midi j'ai une douleur dans la poumon gauche j'ai l'impression qu'on me poignarde c'est affreux j'arrive même plus rire sans mourir 
des espèces de fils à papa maman qui se sentent supérieur à l'homo sapiens lambda car ils lisent flaubert 
comment ça 
allez ! ! ! après ces moments niais de ma personne je m'en vais m'abandonner aux bras de morphée 
euh jveux son sac déjà !LINK! 
bon allez j'y retourne 
vs êtes still là ? ? 
jui sûre elle guette sa tl 👀 
bah ? ? ? alors qu'elle connait pas jonhlock ? ? car elle a littéralement dit cace matin 
alors là c moi !LINK! 
ah non ? ? je connais plusieurs personnes en hk et elles adorent 
trop vnr contre les noobs qui feed là j'avais besoin d'une minute zen à moi 
trop douce sur ta pp pour reprendre tes termes ça me donne envie de te lécher le visage 
[ je suis pas maquillée et je reviens de la mort ] [ jpense ça se voit ] 
- gay pride partout , si on est pas comme ça on est pas accepté " dans quel monde si t'es pas gay t'es pas accepté ? ? ? dans quel monde ? ? ? 
moi aussi j'adore elles sont géniales et il est trop beau 
c'est bcp trop cute eau magique :') 
de quoi 
il est 1h35 et je cherche des gifs d'evil hook , swan , merida et mulan 
j'ai faim tellement faim j'ai l'impression d'avoir la fonsdalle 
c'est trop gentil mdr :( 
ouais moi aussi mais elle se prenait trop pour une queen là avec sa blague à deux balle qui spoilait 
c'est bon dude jsuis majeure ds quelques mois get over it non surtout que jme suis comportée de manière exemplaire depuis merde 
ouais - ___ - 
moi aussi :( ( 
c affreux 
c'était pas elle si ? elle était juste à côté de nous elle 
moi qd je tente de pécho : sois l'asymptote oblique à ma courbe , pour qu'on se frôle et se frôle sans se toucher ;-) 
je poste bien trop de selfies en ce moment oops 
bon c'était pas moi sur mon compte c'est une amie qui a mon mdp .. je comprends pas où est le soucis avec kylie ? 
- et les mecs qui étaient avec ont pouffés de rire , alors déjà j't'annonce on est en automne fdp et je t'emmerde ptdr 
je préfère le 
faut que je fasse des maths et de la physique mais alors là 
si ma carrière d'écrivain décolle pas je pourrais toujours écrire les plots des films pornos 
je les ai ts vu et fav jme sens émue 
joyeux anniversaire ! passe une bonne journée pleine de livres et de harry potter ♥ 
ils ferment les frontières ? ? 
c'était trop bien au musée les expos étaient géniales 
mais vous me soulez à vous dénigrer ? ? ? 
j'aimerais bien irl mais cpos possible :( ( 
bahhhhh jsuis pas dans le mood messy artist là 
aie x ) ) 
aaa dans quel cadre elle a dit quoi 
c le moment où jréalise à quel point mon potentiel de mocheté est astronomique ptdr bye !LINK! 
bon je vais faire un sujet de maths sur les complexes et le tvi [ rip me ] 
mais tw ça part grave en couille il est temps que ça se termine !LINK! 
- du même sexe apporter tout leur amour à un enfant ? 
25 % hm ? on a des choses à se dire toi et moi ( c'est dans quel ordre sur le site ? car j'ai juste noté les ) 
mais donald trump il est gênant qqn lui a dit au moins 
le fn en tête dans ma région bah c'était sûr hein 
nnn mais j'avais peur que ce soit tendu mdr 
moi : dois réviser de la svt et de l'isn moi : eh si je faisais un dessin ! ! ! allez 
c'est tllmt réaliste ptdrr 
le dessin que je suis en train de faire c le plus dur que j'ai jamais fait 
tfaçon le mieux c'est un mec chevelu et là dessus on est d'acc ( car je t'ai fait basculer de l'autre côté ghejenehe ) 
oé jpense jvais rester la green hoe encore pas mal de temps 
bah oui mais va dire ça aux gens de ma tl qui soutiennent que ça existe ptdr 
jprefere que tu me gifles ac un flan ça fait blbllblblblbl 
oui c'est sûr mdr t'as eu combien ? 
mais oui , ce petit va grandir avec de bonnes valeurs et plein d'amour je pense 
je sais je suis horrible doux jésus je l'ai démembré 
liste non exhaustive des fanfics qui me font de l'oeil depuis pas mal de temps : - dramione - wolfstar - luneville - peeta [ pov ] 
le bataclan c'est dans le 3e , le grand rex c'est dans le 2e mdr putain de merde 
ça te va trop bien sans ta frange ! ! 
j'ai voté oui qd est ce que j'aurais la réponse 
c'est parce qu'ils savent qu'ils sont concernés et ont peur mdr 
- tous amoureux d'elle et la garde comme femme au foyer et après le prince , qui doit être adulte , l'embrasse alors qu'elle est morte 
jveux écouter wait de m83 tte la nuit et devenir une épave spongieuse telle les décombres du titanic o fond des mers 
regardez qui je viens d'adopter :) ) ) ils me hurlaient " adopte nous adopte nous " ds leur petit langage de chaussures 
exactement pareil c nul nul nul et jme sens trop horrible mon coeur bat à 28291 à l'heure 
" vive les nems " 
mdr imaginez l'année prochaine je me casse la gueule en prépa et je decouvre qu'en fait jsuis absolument bonne à rien du tout great 
ah car il existe des gens qui trouvent ed sheeran moche sans charme etc ah bon !LINK! 
bah je te propose tt le temps wtsapp mais tu viens jamais sigh :'( 
tt ce que je veux là c regarder dorémi magique et bob l'éponge toute la journée avec de la bouffe :( c'est trop demander la putain de sa race 
en plus y a des milliers de morts au japon à cause du tremblement de terre ? et y a une alerte tsunami 
t'as changé de filière ? 
je fais le sexe avec l'accent de ed sheeran doux jésus 
alors là je suis mais morte de chez morte morte mortze !LINK! 
je m'en doutais ! c'est prévu j'attends juste d'avoir les sous pour l'acheter 
je pense aussi 
mes parents qui sont profs sont en train de discuter dans le salon de ce qu'ils vont dire à leurs élèves demain 
j'en ai marre putain jusque quand je vais payer pour une connerie que j'ai fait en soirée y a plus d'un mois 
vas y je l'aime trop vivi je veux l'avoir de nouveau en cours cette femme est tllmt géniale 
morte tant que ça 
c'est qui / dans quoi ? 
mais bordel " lux aeterna " s'il était possible de faire l'amour à un son je copulerai avec 
mais t'es sérieux mec mdr 
relis le troisième tiret 
mes parents vont me forcer déjà là ils m'engueulent car je dors pas ... tsais 
moi en ce moment mm faisant le point sur mon ds , ma terminale , ma vie etc 
tu as répondu quoi alors ? 
oui ptdrrr elle a indiqué ton livre et demandé " whose book is that " j'ai dit " my friends " elle a rep " give it to me " et j'ai rien rep 
tu m'avais lâché juste avant mdr :( 
bgnrbrvrnr stop mdr t'es trop cute 
faudrait que j'achète mon cadeau pour le secret santa mais je sais pas si la personne l'a déjà ... shit 
le câlin post avp , post enfer , post mj , post mort <3 
mdrrr on voulait se faire un kebab en plus normalement 
au vietnam j'ai une self esteem de malade vs savez pq car là bas tout le monde me trouve hyper jolie et je suis pas petite mais grande mdrrr 
en tout cas en isn elle sert à rien ? après en maths je sais pas 
en + on m'a déjà comparée à shego eheh 
" au petit jour , dans la cour close , nous boirons la part de vin rose oeuvre de nuit par notre amour ; et dans ce cas , tu peux m'en croire , 
toi en 7 mots 
vs m'aviez pas prévenu que la terminale ct aussi infernal je me serais donné la mort ct'été 
il a passé 3 heures au moins à s'appuyer sur mon sac lbatard 
oui mais c'est pas moi la fille que tu as prise pour moi mdr 
omg remy a une pp qui ne contient ni - troye - yukine - un manga ou lol - thomas sangster 
tellement n'importe quoi 
fais toi dispenser 
bon je vais pas me plaindre c'est moi qui ait voulu les jouer , mais ils sont archi chaud je viens juste de terminer celui de beethoven 
en plus il fait super froid et je dois manger pour retourner en cours à midi comment jvais faire 
encore pire 
nn mais - ___ - franchement ptdr 
je vais au ciné revoir mockingjay avec ma soeur et ma mère est ce que je suis mentalement prête à le revoir près d ' 1mois après ? ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
il m'a bien répété " jsuis écoeuré " une bonne dizaine de fois avec ce regard plein de mépris et de dégoût mdr j'ai envie de mourir 
mais bon ça m'fait bosser la technique 
ouais je sais genre les sœurs dans cendrillon se mutilent les pieds et des oiseaux leur crève les yeux 
how mdr y a pas 1000 façons d'introduire des fleurs ds un couple 
si ça tombe pas sur compo d'histoire jme tue dans la salle 
... si j'ai pas le droit de venir jme tue ac du paracetamol 
je susis au bout de ma vhie c'est affreux je suis dans la voitire pour rentrer je suis dazns déni 
j'ai pensé a toi en voyant ces photos en plus ! 
- elle veut des câlins ! " il me soulève et me porte jusqu'en bas des escaliers jcrois ma jupe était totalement relevée ptdr et il me - 
me rappelle m'être dit " shipper princessco c pas une bonne idée since ça se produira jamais " et puis ... 
merci ? ^ / mtn on va se marier sur une baraque à hot dogs . 
jvois pas le rapport avec la bretagne 
bah je vais pas le dire maintenant mdr :/ / 
bah yael mich ade et amina ils me manque et jsuis triste 
cette chanson me donne vie , j'ai l'impression de renaître à chaque fois que je l'écoute 
des fois je reprends confiance en ma vie et jme dis que j'aurais peut être mon bac puis vient l'heure des révisions de ds de physique 
oups désolée j'avais pas vu tes tweets précédents / le contexte .. 
- 7 alors là t'es pure mdrr 
des fois je fais une petite introspection sur moi et putain je suis une incorrigible romantique de la vieille école qd même 
jpleure pauline ! ! ! : ! : ! envie d'encadrer ce tweet en header 
t'as essayé la photographie ? l'écriture ? 
eske je peux aussi 
bah après ça dépend tu vois je peux pas dire " j'aime jamais " et si un peu ça va 
j'ai envie de passer ma vie avec des gens sur lesquels j'aurais envie d'écrire 
oui y a ça aussi :( c'est difficile de répondre je suis + attachée à night visions mais je préfère la globalité de s + m 
je viens de trouver la partition de hanging tree et j'arrive déjà la jouer et c'est trop beau et les feels <3 33 
yay ! ! ! malheureusement c'est devenu ringard pour la plupart des gens 
caintelyn jenner est contre le mariage gay ? 
jss sûre que je repercerai t trop drôle 
je suis clairement jalouse de tes cours d'isn . 
je pige pas leur délire aux gens qui spoilent à quelle heure c'est drôle 
ehh oui mdr je viens de découvrir aussi 
eheheheheh comme si j'allais te le dire 
j'en ai chié outaun sode lerde 
hiii jme sens trop kawaii j'ai envie d'aller au lycee comme ça tt les jours 
j'en ai marre de moi ? ? ? c'est épuisant d'être moi au quotidien 
jréalise pas que j'ai vu mes bb jen , josh et liam 
jveux tout faire aussi là c lsoucis 
hhh irl toi et moi on serait , , litteraly ta photo avec l'ours joyeux et celui qui tire la gueule 
bah ui mais si la personne l'a déjà elle en aura 2 quoi mdrr 
dis donc c'est hyper efficace les nouilles pour pécho 
bah moi jsuis pareille mdr ... 
mais remy why mdr je veux savoir mtn stpstp 
autoportraits d'andy warhol en drag / polaroïds 
mais j'hallucine ? ? ? comment ? pourquoi 
il est trop cute bye 
donnez moi de la litté , de l'anglais , de la philo et je bosse avec plaisir putain ils comprennent pas 
du coup je vais me lever à 5h pour réviser car j'ai pas bossé ce soir 
si une femme se sent belle sans maquillage c bien , si une autre femme se sent belle avec bcp de maquillage c'est bien aussi où est le soucis 
moi face à la quantité astronomique de travail que g pour lundi / mercredi et que je suis pas la tt l'après midi pr travailler : pls send help 
déjà le mec on dirait caesar flickerman , ? ? 
good lord il est si doux jsuis heart eyes !LINK! 
pcq j'adore c'est trop mignon :( 
ui mais bon 
le vine avec l'otarie qui tourne dans l'eau avec la musique guillerette il me donne envie d'aimer la vie 
remy me manque déjà 
bah jsais mais vu les énergumènes horny de ma tl 
c'est trop mignon 
ouais non mais abusé ils ont faillit péter mes lunettes 2 fois 
bon je vais essayer de bosser mais si l'un . e d'entre vous a envie de me parler je veux bien car je me sens grave triste d'un coup 
nn mais c'est affreux aahaheziaoe 
mes différentes phases qd j'écoute vogel im käfig : - à 3min10 : jme dirige vers la lumière - à 3min59 : j'ai un orgasme - à 4min36 : jui o paradis 
mais si cet enfant est orphelin et malheureux , vous ne pensez pas qu'il serait + heureux avev 2 mamans ou 2 papas aimants ? ? ? 
keske jraconte moi enchantix c'est pas un sort mais un stade de fée faut qu'je dorme moi 
on se connaissait pas pas y a un an 
n'importe quoi ? ? ? 
je peux pas m'empêcher d'imaginer poutine en train de voir vos tweets sur lui avec un air stoïque et profondément blasé 
je te pensais en fac genre l2 
de se dire que c'est fini , c'est le dernier , y en aura plus après , on va plus attendre novembre avec impatience pour la suite ... 
j'ai vu le post mais c'est vrai ou c'est une rumeur ? ? 
ouiii je le savais ! mais là ça m'a fait repenser au fond , et je me dit que c'est vraiment tordu qd même mdr 
mais je fais des maths ma vie est triste 
mais moi aussi putain 
- des scènes de tortures , massivement centrées sur les pocs ( à juste titre , j'avais jamais fait gaffe ) et il se remet pas en question :( ( 
ça a un ptit côté hannibal lecter nn !LINK! 
si un jour quelqu'un m'écrit un poème / écrit un texte inspiré de moi / me dessine / whatever , je pense que je tombe amoureuse pr la vie 
mdr :( ( ( genre je me suis arrêtée au feu et j'ai réalisé que ct fini genre l'avp , le film , la saga , l'irl et j'ai sangloté mdr 
go pour quel aspect le jeu ou le cosplay mdrr 
je regarde le replay des rois du shopping et le marseillais me fais trop penser à romaing mdrrr ( ) 
tu es de retour pour de vrai ou dans 5min tu vas repartir ? 
on est pas là pour discuter du bien fondé de ce terme , vous dégradez les gens appartenant à la communauté lgbtq + c'est tout 
c dans quoi 
moi non plus mais à la tv , sur twitter je l'entends partout :') 
oui , y en a qui font sourir , mais y en a j'ai l'impression qu'ils n'ont pas de limite fiction / réalité .. 
en fait je shippe à la fois murphamy , bellarke , et princess commander : cc du coup : feels dans tous les sens et souffrance 
woah c'est grave beau jtrouve 
t'aurais un lien or wtv 
jmen bas les couilles eske je t'appelle sandr moi 
je sais pas j'ai l'impression et ça arrive souvent mais d'habitude ça passe vite . c'est quoi ? 
néant trou noir 
la réponse était : hp ( vous aviez largement deviné ) 
jme sens pas bien mdr vous saoulez vrmt 
ah oui faut que je regarde cette série mdrr 
je donnes les réponses quand pour les sondages 
quoi 
ah oui haha ! je suis contente de t'avoir follow d'ailleurs 
salut c moi je me demandais si tu pouvais fermer ta gueule 
elle a 17 ans mdr bye !LINK! 
elle est trop mignonne mais c'est à ma soeur mdr :'( 
morte respecte moi je suis pê nulle mais jconnais les références 
je t'ai tjrs pas vu twerker d'ailleurs 
c'est cheaté comme choix 
tu veux en parler 
bahhh si mais il sent super fort en vrai j'ai l'impression d'être un mâle et je vais pecho des anges 
#lrt wow elle est trop belle la lettre de marie lou , pourquoi on m'envoie pas des lettres comme ça aussi , de manière inopinée 
grave contente de vous avoir vu ! 
mdrrr j'avais oublié ! ! 
t'as voté quoi mdr ? 
c'était une aventure de 3-4 ans , qui me suivait depuis la 3eme . et c'est terminé . 
tu dis plus critarium 
oui je suis tjrs un bb :( pour toujours 
bah jui morte j'arrête pas d'écouter cette chanson je me transforme tt doucement en épave humaine 
ptdr j'me suis surpassée 
j'ai simplement poussé un petit coup de gueule sur ceux qui parlent , prolifèrent des rumeurs , des propos dangeureux etc . 
si vous pouviez m'offrir les funko pop ! harry potter je vous serez reconnaissante mci 
j'ai voté oui suggestion : roxanator 
omghidod ! ! ! je suis déchirée entre the dark ones fuvking otp fuvk life thsi is pefrect et help i'm scared 
bah je m'en suis toujours pas remise 
je suis en déprime là depuis lundi soir c'est abusé je veux des câlins :( revenez 
- façon de gérer le problème , comparant avec obama , etc . bien évidemment qu'on peut s'exprimer sur le sujet , je le fais aussi 
je peux plus maintenant :( 
c'est ça qui me fait peur , le retrouver encore au lycée mais en pire , avec que des élitistes de merdes .. 
chpo j'ai jamais été mdr c trop cher 
je crois qu'aujourd'hui je ne communiquerai que par des grognements indistincts 
en ce moment au piano je suis dans ma période disney j'arrête pas de jouer " ce rêve bleu " d'aladdin , " go the distance " de hercule - 
mais non :( ( ( 
moi et ma petite soeur !LINK! 
bon je vais donner les réponses des sondages vs avez encore 5min pour voter ( on dirait le maillon faible tsais ) 
ça existe ça ? ? ? c'est grv cool ! 
michel me manque je suis trop triste where's my pal 
n'imp quoi ! ! ! @ . looklikeheart aussi disait ça et je l'ai poussé à écrire parce que je savais qu'elle avait du potentiel et c le cas ! 
me suis encore endormie en svt décidément ça devient un rituel 
des fois qd je vois à quel point swann et moi on est pareilles / nos mères sont pareilles je suis sur le cul 
c'est 
dis toi qu'une dame de 45 ans environ me donnait des coups de coude à la tête pour essayer de prendre ma place hallucinant 
hhh alors t'es de nouveau mort 
oui mais si tu achetais en ligne y a pas de limite 
celui ci c'est une golden nugget je suis ptdrrr 
" je n'allais pas mendier le bleu aux clairs lits de sable fin où la vague se repose , sachant bien qu'à peine né en de l'aurore , le bleu de - 
: ccc t'façon j'ai plus le choix 
ce à quoi cristina répond " c'est tout à fait suffisant " moi avec 400 € j'achète milles fringues , je refais ma chambre , j'achète une maison 
elle est gravement blessée omg ? 
oui histoire en plus ptd quelle ironie sur les mémoires de la guerre 
mais mes parents flippent déjà que je veuille aller en prépa ( littéraire ) alors si je leur dis que j'arrête tout pour partir à l'étranger .. 
c'est pas rox c'est quelqu'un qu'en a marre de recevoir vos tweets pseudo-pro-fem 
qu'est ce que tu fais de ta vie mdrrr 
plus que 8 mois de calvaire lol allez c'est faisable je peux le faire je peux ne pas mourir déprimée et de fatigue 
pourquoi je peux pas t'envoyer de dm ? 
ohhh qu'est ce qui te plaît pas en prépa ? tu savais déjà que tu voulais faire licence d'histoire avant ? 
non mdr pourquoi ? ? ? 
déserteur va 
yaya l'avait jamais vu jcrois c'est pour ça 
quoi mais nn hors de question 
qd je repense au collège jme demande comment j'ai pu survivre les gens étaient tllmt méchants avec moi , ct affreux 
rarement vu un tweet aussi stupide / égoïste !LINK! 
je fume très très peu ! ça m'arrive de temps en temps juste , je suis pas du tout dépendante ! 
je veux pas " percer " là dessus dans ces circonstances , et puis je me suis mal exprimée 
bof j'aime pas trop je me sens pas à l'aise c'est troo transparent 
je dessine pour pas changer 
omg mais j'ai vu isham tweeter qu'ils étaient ensemble non ? ? ? 
j'y vais jamais en plus et il me ressemble pas / plus 
#lrt et après j'en vois pleurer dans ma tl que l'hétérophobie existe à cause d'une petite blague bouhouhou :( pauvres chous 
hhh merci claire 
mais je suis aussi un peu nostalgique d'avance , j'ai pas envie de dire au revoir à cet univers qui m'accompagne depuis la 3ème :( 
morte 
bon je me taille bonnes nuit les vermines 
- le weasley christmas jumper de ron - une tablette graphique voilà now prepare your $ $ $ 
ouii ! ! ! j'aurais aimé avoir josh mais tant pis pas grave ! 
t'imagines même pas ... 
bon je vais dormir . ptdr je vais dormir .. ah bah 3 heures . génial :) ) 
donc récepteur = usa et émetteurs = chine par exemple ? 
t'as plus de nouvelles depuis quand ? 
alrs là ptdr oui ça doit être ça 
standards de beauté blanc 
moi aussi mais pour l'instant je suis sceptique , y a rien qui paraît à la hauteur 
mood : ne pas céder à la panique attitude : panique 
ah on est d'accord ! ! ! 
bby si ça va pas tu peux me parler sur whatsapp tu sais vu que t'as desac twitter 
conclusion de cette journée : je n'ai fait que faire semblant d'apprendre mon histoire 
je viens de parler avec des profs de poinca plus gros malaise de ma vie ptdr 
t'es sûre :( on peut en parler demain après midi si tu veux ça peut t'aider 
les billets sont + chers ? 
jhurle c'est trop ça ptdr 
mais pécho le ce mec qu'est ce que t'attends 
is2g ça veut dire quoi j'ai voté 16 
ce vine il me donne envie d'aimer la vie 
je prends pas de risque ;) ) 
genre ça fait 24 heures mdr pardon 
je suis vraiment au bout d ema vie là je viens de quitter tout le monde je me suis mise à pleurer toute seule en plein milieu de la rue 
t'as dit que tu voulais pas m'épouser à cause de swaline ;( 
c'est bon ! ! 
lesquelles 
en bien ou mal ? car je l'ai trouvé merdique 
si tu veux on la refais et jte dis oui 
c'est toujours comme ça x ) 
honnêtement je sais pas si je survivrai . je me dis que j'ai rien à perdre et que si j'arrive pas je me tire quoi 
les loulous m'avaient tellement manqué omg ça m'a fait trop du bien 
mais concrètement elle sert à rien 
mon père vient dme dire en plus l'avp c'est genre idéal pour les fusillades terroristes ? ? ? omg ça fait trop peur 
tu devrais essayer ! ! 
j'ai enfin fini ma carte ptn tout ça pour un résultat moche en + 
je sais mais j'ai peu de notes en philo , et les gens de ma classe ont eu mieux , donc c'est bof pour mon dossier prépa .. 
la prof de philo ce matin parle de jonhlock " on m'a dit que c'était aussi un psge de série ? je sais plus ? " j'avais envie de lui expliquer - 
c'est quoi 
putain les réponses à ton tweet ? j'ai envie de les tuer merde 
j'arrive alors 
tellement , c'est génial 
mon film préféré c'est 
subitement je suis enceinte !LINK! 
ahhh oui pardon ! ! ! a ce moment là j'avais eu des soucis et j'avais pas répondu et après j'ai oublié de répondre du coup désolée ! 
je vais te faire une prise de king fu on verra si t'es pas bf avec une viet pour rien 
la réaction des petits enfants quand ils voient mes cheveux verts c'est tjrs divertissants jdr 
t'as eu juste à tout ? ? 
ah bon merci mdr jsuis touchée 
moi : [ frissonne à l'idée d'aller en hypokhâgne ] moi : [ envisage une autre option ] moi : [ n'en trouve pas ] moi : [ frissonne ] 
j'ai toujours eu envie de faire du hip hop faudra que j'en fasse un jour 
- des carnets paper blanks de toutes les tailles - du bon matériel à dessin - un cd avec une compile faite pour moi 
ed est trop mignon ! ! ! gah et dire que je l'ai vu en janvier 
jui dans la merde ptdr olalala pis j'ai jn croquis noté pour demain aussi 
bon faut que jme trouve un copain d'ici juillet pour aller à la japan expo en kaneki × touka 
je suis amoureuse de ta pp 
hier à cette heure j'étais devant mockingjay part 2 voilà je pleure à chode larm 
ouais j'ai vu fahd mais après il est parti pour vous rejoindre 
- i already signed it " et du coup elle me l'a rendu mdrr 
mdrrr tu trouves 
et la dame dans l'ascenseur elle m'a sourit avant de sourire à son compagnon / mari / amant elle rayonnait c beau à voir 
jsuis mort aucun chill 
en lisant le bouquin j'avais l'image de chloë du coup mais comme ça correspond pas bah j'étais embêtée 
- prof : ... et ce système s'appelle homonculus - moi : ehhh c'est dans full metal ça 
la réponse : demons , of course . y a tout de même pas mal de votes pour somewhere only we know ? ? ? je l'aime bcp mais tt de même 
t'étais pas le premier à me le dire :/ / / sale lannister de merde 
en + t'étais tellement sûre de toi mdr 
mince alors je ss une fille je npeux décemment pas acheter les apéricubes " y a match " car le foot j'y comprend rien :( à cause de mon utérus 
tu devrais mettre la dernière en pp elle est <3 33 
je suis morte !LINK! 
ohhz lond dieu je suis morte de rire 
je vous aime tellement tous j'espère que je vous reverrais , après 3 ans on a enfin pu se voir 
suis je réellement en train de chanter colors à la guitare alors que j'ai pleins de devoirs à reviser on dirait bien que oui 
tu es morte devant ces photos ? 
courage ade 💚 
je suis outrée de cet irrespect phénoménal ptdrr 
ah non du coup j'ai mis doremi magique 
je pense pas que ce soit pareil honnêtement , en prépa ça a l'air qd même bcp + infernal niveau ambiance / pression 
" je ne regrette rien " en tt ça sent les devoirs pas fait bonne chance regrettez rien 
un manteau gremlins bah voilà ce qui manquait à ma vie les japonais ont tt compris !LINK! 
non mais imaginez vous êtes à un concert et vous vous retrouvez pris en otages au milieu de fusillades ? ? ? mais quelle horreur 
j'ai bien aimé ta vidéo ! le concept est cool , j'ai appris un truc intéressant et tu es trop cute 
i'm kidding lmaoo mais vous parlez beaucoup de kpop qd même , en tout cas sur twitter aha ! ! 
j'ai le cœur qui palpite et je me sens mal merci 
jpleure il est trop adorable rendez le moi 
j'ai souris et mon coeur s'est réchauffé 
moi j'ai acheté le masque trop mignon là , un collier totoro et deux petits badges mdr je me suis pas ruinée 
moi aussi jtm mais tu m'énerves qd même elle sort plus de ma tête depuis hier 
demain j'ai 2h d'histoire et 1h de philo si les profs parlents pas de ce qui se passent euh 
ahh oui , j'ai cru que tu laissais tomber 
ben jc c'est pour ça que jdemande ! 
sinon j'ai parlé avec l'assistante de nina jacobson voilà je suis célèbre c'est bon ptdrr ( et elle a pris le livre de remy dans ses mains ) 
manque plus que 75 rt 
et c'est grave ? ? 
mon coeur il fait boum boum et mes yeux ils pétillent <3 33 
eeeh si j'allais écrire un peu 
bah pas trop t'as le coeur qui palpite , tu te sens trop mal , t'as mal à la tête , tu paniques , ça te gratte aussi etc 
je vous jure que commence à shipper wolfstar d'une force inouïe 
déjà le crayon de couleur je maîtrise pas du tout et en plus y a un putain de travail d'ombrage et tout est pastel c'est archi chaud 
moi olala c la folie ma vie déborde de rebondissements 
pendant la minute de silence on était tous dans la cours et il fallait se tenir les mains et les lever , bah c'était assez beau 
ds ma tête c'est genre - ohoho je dois réviser 3 chapitres de sciences pour le devoir de samedi - ohoho et si j'allais prendre mon livre de 
nn sans déconner il est vraiment troo beau pq je rencontre pas un mec comme ça qd je vais au vietnam 
ce qui m'attire le + c'est les cours de littérature et de civilisation antique 
nom d'une pipe je ressemble vrmt à l'emoji lune sur android 🌚 
je vais acheter tous les nerfs rebelle des magasins et en faire un feu de joie et je vais équiper ttes les filles de nerfs normaux 
15.5 à mon ds de svt que j'avais trouvé super simple 😌 
mais non arrête putain elle est peut être juste blessée j'espère 
je viens de finir d'apprendre " clair de lune " de beethoven et mtn j'apprends ... " clair de lune " de debussy 
moi aussi ! ! ! même si je m'en suis grave détaché car c'est des forceurs :/ 
bby je te fais un câlin depuis rombaswag 
encore si c'était simple pour moi et que j'assimilais tout tout de suite , mais non 
ui je trouve ça trop bizarre 
" aimons la musique , l'ivresse , la joie " c'est trop mon motto 
jhurle de pas avoir été là 
comme tu veux 
g voté dracofeu car t'es pyrophile mais jsp 
car bon , rassemblement de 7000 personnes , état d'urgence , c'est très possible 
ptdr jme vois bien en faire un cosplay elle est trop cute !LINK! 
on faisait quoi mdr 
et le film mon dieu , j'ai pleuré comme une folle . il est vraiment vraiment bien 
je pense que c'est pareil pour tout le monde malheureusement 
le 3n ' est pas à prendre en compte de lui même il en découlait des 2précédents je suis d'accord je n'aurais pê pas du le mettre 
pourcents * 
je la connais pas :/ 
dès que vous avez des nouvelles de cha et de hugo vous me tenez au courant svp 
j'adore tellement travailler au fusain , j'utilise même plus de crayon de papier , j'aime trop le caractère brute et brouillon qui se dégage 
mais ? ? ? how ? ? ? le truc c'était une dread tsais ptdr 
ah mais si vs avez pas la même version que moi ces chiffres ne veulent plus rien dire tristesse 
déjà faudra que je développe le personne de rodrigue le plombier , un homme fougueux et ténébreux qui a malheureusement raté son rêve 
euh elle est sérieuse kylie jenner avec son photoshoot dans une chaise roulante 
1 / faut être pris 2 / j'ai sûrement pas le niveau 3 / école privée soit + 7000 l'année 
moi j'adore les deux et dans night visions y a mes préférées , mais globalement je préfère smoke + mirrors 
je parlais des spoilers mdr ! ! ! 
j'allais le dire en plus 
oui le film est réaliste et parle d'un sujet assez tabou etc mais il est sans intérêt je trouve ? ? je me suis fait chier pdt 1h40 
je voulais te demander ! y avait projection de mj2 à l'avp de londres ? 
t'es tllmt géniale saoulante mais géniale 
bon gt tellement hors du temps que je suis arrivée en retard ptdr ... 
j'ai rien foutu de la journée alors que samedi j'ai compo d'histoire géo et la semaine prochaine ds de physique et maths 
tu crois ? ? ? 
bah oui je vois pas en quoi c'est " cool " , genre ceux qui crient des spoils le 1er jour au ciné - _ - 
bonjour 1 / fermez vos gueules sur la religion 2 / fermez vos gueules sur hollande 3 / fermez vos gueules 
haha oui mais c'est magnifique 
ah pq pas oui mais je vais presque jamais sur mon ipod sauf pour la musique 
ah oui je confirme :/ 
c'est cb ? 
woah tu as sacrifié des chatons chaque matin ? pratiqué la magie noire ? 
ah mais je croyais qu'il venait de sortir un album là moi mdrr c'était un ep ? 
c'était grave cool anim'est ! beaucoup plus petit que la japan bien sûr mais ça fait du bien tant d'amour surtout dans les circonstances 
qui a voté the riot club ? ? ? g littéralement trouvé ce film merdique 
ah mince c'est quoi ses pronoms ? 
le réflexe myotatique 
pas moi :'( mais j'ai déjà été au wizarding world 
tt à l'heure j'ai zappé 2sec les nma jsuis direct tombé sur ' hello'de adele ( je l'entends partt osekour ) et elle veut plus sortir de ma tête 
- le bleu instable , choisit sa couleur céleste : l'est est violacé , le nord d'un rose glacial , l'ouest rougeoyant et gris le sud . au plus - 
dur ... j'aurais pété un plomb mdr 
ptdr alors là ma soeur oui , moi aussi , mais pas moi 
jsais tqt 
mais tu restes pas wsh tu vas eu center parc 
c h oqué e c'est la première fois que je croise d'autre gens le dire mdr 
100k tweets où je dis de la merde et j'ai qd même 1k followers près à écouter ce que je dis , je comprends pas des fois mdr 
regardez le tweet , regardez les réponses et remettez vous en question avec votre ego surdimensionné 
c'est normal si je trouve la voix d'un gosse de 12 ans attirante !LINK! 
je m'en contrecarre les escalopes moi des nombres complexes , de la mécanique et des primates jveux parler d'into the wild en philo :( ( ( 
si tu termines l'année et as tes équivalences ça peut être une bonne chose ? même si ça va être dur de tenir .. 
good lord ma mère vient de me filer une de ses vieilles chemises on dirait un patchwork elle est trop belle <3 33 
[ fuit la team mcdo ] [ se cache dans un abri anti-lapidation ] désolée mais je préfère le kfc 
j'aurais jamais cru avoir tant de rt sur ce simple screen 
je trouve pas ? il faut taper quels tags ? 
faut que quand on se voit on se fasse un marathon de la saison 1 de glee 
t'as un humour très ... particulier . un peu comme une roue qui tourne mais y a pas de roue et y a rien qui tourne tu vois 
olalala j'ai envie de rant tte la nuit mais je peux pas je dois réviser 
ah bon ? :') c'est peu commun ! 
" coriolanus cinna mellark tu portes le prénom de deux des hommes les + courageux que je connaisse " en mode snape 
oui j'ai vu putain 
the perks et je lis des passages randoms et je quote les passages que je trouve beau sur twitter - allez 
oui mdrrr 
franchement g besoin d'alannah ds ma vie jpense que j'irais bien mieux avec elle au quotidien elle guéris ttes les maladies elle est géniale 
selfies post tapis et post mj alors on avait les yeux détruits et on était morts mais <3 33 
oui ! dommage on aurait pu se voir ! 
j'ai vu honey lemon aussi omg ! ! ! c'était elle genre vraiment elle 
on pourra être nus 
t'as encore mon compte de loggé ? ? ? 
qd est ce que vous allez arrêter d'utiliser des femmes " " " naturelles " " " pour descendre d'autres femmes ? ? !LINK! 
j'aimerais rencontrer le mec qui a mis la cartographie au programme et lui foutre cordialement un coup de bambou 
ah je savais pas ! ! 
y en a déjà plus ? ? ? c'était combien :( 
elle est trop cool jsuis trop contente pour toi bby 
je viens de dessiner une petite fille manga qui ressemble à une grenouille et mtn j'ai envie de regarder dorémi magique 
jsais pas ce qui me pends cette année je veux jouer des morceaux classiques , c'est si bo 
normalement oui j'y retoure 
faut arrêter c insupportable ceux qui ns critiquent car on aime hunger games ou un marvel , scusez ns si vous voyez que des trucs réfléchis 
ce matin j'arrive à pile 8h devant la grille , - 1m devant les surveillants ils la ferment et disent " on est pas des portiers faites le tour " 
tant mieux alors 
j'ai envie de dessiner hhqhhhhhh 
les gens sur twi qui spoilent exprès pr gâcher aux gens et ceux qui rep " omg queen yas t mon idole " je vs avoue que vs me laissez perplexe 
j'ai vrmt trop envie de regarder the perks of being a wallflower j'en ai besoin pr mon bien être vs comprenez 
on est passé de 18 morts à 60 en une heure je me sens vraiment mal 
c'est un peu énervant ces cinéphiles qui font les puristes et critiquent par principe les blockbusters 
oki et c'est une sexualité à part entière ? ou c'est + une façon d'envisager la relation amoureuse au mm titre que " monogamie " ? 
ptdr je viens de finir de manger et ma mère ramène du kfc alors là mes larmes sont réelles 
g pas d'argent mais jlui offre déjà ma personne c bon 
je suis tout le temps sarcastique mdrrr 
eh mais jeunenatiofr c'est la + grosse blague du twitter quand je lis ses tweets j'implose ? ? ? comment on peut penser ça en 2015 
ptn j'étais vraiment à moins d'un mètre de dan pendant tout le concert c'est ouf je pleure 
et tu es où toi ? 
" autant dans le fond t'as raison autant t'es en train de défendre kylie jenner quand même . " ? ? , ? , ? ? ? , littéralement 
je préfère shipper des trucs incestueux genre jamie / cersei lannister que ça là 
mes notifs c'est badgad 
* rire nerveux * merci 
ç'a été la période la + dure de ma scolarité , j'avais rien pr me changer les idées et j'ai bossé j'ai eu de bonnes notes et on en est tjs là 
à mon plus grd malheur c'est devenu ringard 
bah si plutôt ? ? peu de mecs écrivent des poèmes à leur copine / lui offre des fleurs / etc de nos jours 
unpopular opinion : la série shadowhunter ça a l'air d'être la série la + cheap depuis 2001 
le pire c'est les témoignages audios 
qd t'hésite entre réaliser des films d'action ou du porno 
alors là 
des fois jme dis que j'ai pas la carrure et la force mentale pour être une hard fan mais bon jmenfou si jdois mourir à une avp ainsi soit il 
hello sistah on t'as dja dit qu't'etais une boté numérik 
t'as vu ton tweet épinglé aussi 
tu sors pas 
dans le jura y a 20cm de neige et ici rien . la tristesse , la tristesse 
chui en train de vrmt percer pour la 1ere fois grave morte ( j'avais eu 1k rt l'autre jour mais vu les circonstances ça compte pas ) 
- un sac bandoulière vinyle - des vinyles - un combi volkswagen ( les petits assez ronds ) 
cette demande constitue une candidature 
la 1ere ou sur color-mania , et après dans une boutique à metz ( c'est la marque pop color ) 
ma série préférée c'est 
la 5 mais mulan est hella gay depuis le début ( c'est aurore sa go ) 
tout à l'heure j'ai arraché 8 pages de mon ( magnifique ) carnet paperblanks et bah j'ai l'impression d'avoir assassiné quelqu'un 
#lrt je suis à la fois morte de rire et j'ai envie de me brûler les yeux ptdr 
omg j'allais faire la blague du prochainement au bataclan ... 
alannah t'es srx à tweeter sur mon compte ? ? ? , , , ? ? ? 
je viens de regarder la vidéo de mariage de colleen ( miranda sing ) et josh et je pleure littéralement mdrrr marre mais ils sont trop mignons 
si j'ai changé justement et du coup je suis de nouveau en 1er 
oui mdrrr 
jdr quand on répond plus aux sms d'un coup :| 
j'adore unif mais c si cher bordel de merde 
chandler je crois je suis sarcastique et awkward comme lui 
c'était pas fantasmer c'était si on avait imaginé leur sexualité et oui mdrr 
je suis tombée amoureuse de ces autoportraits 
qd je les ai eu j'ai pas eu droit à ça profite 
wow c'est le plus beau compliment ( indirect ) qu'on m'ait fait ! 
bah alrs t'avais vu mulan , ? ? ? 
ah bon ? ? ? bah g compris le msg du film / le sujet mais le film en lui même euh . , , , 
bon j'ai fini de réviser mon ds d'isn mais je suis crevée comment je vais faire pour bosser la spc / svt ... franchement g envie dmourir 
écouter halsey ça rend horny et ça donne un mood de bad ! gurl 
nn c'est grave mieux comme ça on voit mieux tes yeux en + 
en + la fenêtre de ma chambre donne sur ma terrasse oklm mdr jpeux faire le mur hyper facilement en vrai 
on arrête plus de rt mon tweet je m'en sors plus dans mes mentions en plus je l'avais tweeté comme ça et il est sorti de son contexte 
alors là pas aaa du tt . 
cette . carte . me . pète . les . ovaires . 
oui oui et oui je t'ai bien eduquée 
yael viens on va en hollande cet été 
ds le ds de physique j'ai vu " héliocentrique " j'ai lu hello-centrique et ds ma tête ça a fait hello it's me i was wondering - 
blague faite et refaite pousse toi de mon fandom - al !LINK! 
je me suis tjrs pas remise de ton " je t'aimet'es trop belle " inopiné devant la cantine 
oui moi aussi ? ? ? mais on a pas de photo :( 
comment voulez vs que jrévise maintenant faut que je vois comment ça évolue et que jme tienne au courant ptn c'est affreux je suis horrifiée 
sinon pour mon gala de patinage je suis censée me déguiser en démon jsais pas quoi faire et c'est la semaine prochaine 
la prochaine fois que tu viens a metz tu twerkeras stp 
ça a toujours été comme ça ou c'est à cause d'un fdp qui t'as fait souffrir ? 
okay je vois ! ! 
le pire c'est que je l'ai réellement dit mdr 
c pas un bar c'est plus un café 
ouais non mais 
gsh oh mon dieu c trop mignon innocent pur et très triste 
j'ai pleuré mais c'était des larmes de joie et en même temps de désespoir et une réaction nerveuse aussi jcrois car j'avais perdu mon âme 
ah bah c'est pas faux aussi mdrr 
ce que je veux vraiment moi c'est partir un an à l'étranger après le bac , l'australie ou londres 
gnnn eske il est doux 
ah oui ça va encore même si ça devient de + en + cher :/ 
trop dur :'( 
je comprends je comprends 
oh mon dieu mon bb !LINK! 
avouez que 
t'y étais ? ? 
ptdrrr on va la décliner à ttes les soces 
j'avais dit que je dormais 
je suis en train de complètement lâcher le lycée plus rien m'intéresse littéralement rien de rien , j'écoute plus rien je fais que dessiner 
oui 
je tiens à ma vie msk ? ? ? 
vérifié l'écriture tho je suis pas sûre du tout 
sinon j'ai croisé jack sparrow , dégoût , mr jack et mérida 
96 € ptnnn j'ai que le tome 1 moi mdr :'( ( 
archi morte swann finit tjrs par mettre mes citations très profondes , celles de roxane yang mon moi philosophe , dans sa bio 
ah moi jss isfp jui pas trop extravertie :( 
je vais pouvoir regarder une série . nan ? ? ? j'ai pas vu un épisode depuis 1 mois rendez vous compte 
autant on s'en fout autant c'est son corps donc vos avis c juste de la fumée 
omhigod t'es trop belle sur ta pp 
mtn je sais que dans twd je te choisirai pas comme allié 
flemme wsh tape dans google 
mais en plus y a plusieurs concerts complets dans la zone non ? ? genre au bataclan et au sdf 
t'as des nouvelles matières ? ? ça change ? 
y a que des blancs quoi ( poc c'est person of color ) 
" bonjour roxane le programme du pendu que vs m'avez envoyé fonctionne très bien > 19/20 " pourquoi pas 20 putain il est parfait mon programme 
faut un book , faire un entretien , une épreuve qcm , une analyse d'affiche et une épreuve de dessin ... 
de celles que je viens de poster ? ? 
mon père " pourquoi elle s'appelle christine and the queens elle est toute seule " c ... une bonne question 
maintenant je vais pouvoir forcer avec snk dans la cours du lycée 
si je suis prise à sceaux l'année prochaine je serais à 20min ;) ) ) 
mais elle me donne aussi énormément envie de pleurer , je la trouve d'une infinie tristesse , et maintenant je suis très triste 
... tu m'as entourloupé 
c'est en partie pour ça que j'arrivais pas accrocher au début 
😭 j'ai pas pu te le dire en vrai mais je voulais te dire merci car c'est grâce à toi que j'ai pu venir et je t'aime voilà 💕 💕 
besoin de la reconstitution de cette photo ptn ! ! ! 
mon crush fictif numéro 1 de tous les temps c'est 
c'est tllmt beau ptn je pourrais mourir mtn je serais heureuse mon âme est loin 
et la réponse était * dumdumdum * dragons ! ! ! ( eh oui même si bh6 le suit de très très près je préfère tout de même dragons ) 
ça me manque 
bah il me semble mdrr on était 15000 
ouais mais bon y a quand même du contact humain moi depuis la japan je fais des câlins souvent mdr 
ramène ton cul à rombas et on va le voir ensemble 
d'où vous tenez ça ? 
et moi g déjà l'hépatite b et l'sida 
pq : l'allemand 
si vous le retrouvez le screen fb " dans quelle émission voulez vous voir jawad " je vous bénis svp je la cherche 
enfin me semble ? ? mais de toute manière ça sent le gros gros fake style " le sachiez tu " 
aidez moi svp : " état récepteur de main d'oeuvre " et " état émetteurs de main d'oeuvre " c'est quoi ? ? ? lequel correspond par ex à la chine ? 
bah je trouve que c'est le même niveau mdr 
l'étude théorique de la chute libre et l'étude d'un mvmt dans un champ de pesanteur uniforme ça me donne envie de me scalper :( 
je comprends .. si t'es chez toi en sécurité ça va 
je suis pas en état pour développer mais j'ai vu tout le cast , vite et peu mais je les ai vu 
j'étais contre un mur dans un bat pour me réchauffer et en fait j'avais la tête contre l'alarme incendie ... 
il est si pur et innocent nom d'une pipe 
je serais certainement mieux en licence , ou même dans un truc d'art ou de musique ? 
stu veux ma poule 
parles bien déjà 
hiii je réalise pas 
- roxane cesse de parler de pipettes . - c les vitamines 
c'est serré entre dragons et bh6 ;) ) ) 
les gens exposent leur transphobie sans gêne , et ça paraît normal aux yeux de milliers de gens ? ? mais vous me rendez malade 
je tweete rien comme messages subliminaux à mon secret santa j'espère qu'il / elle galère pas trop mdr je suis désolée 
grve hâte d'être aux vacances de noël et de passer mes journées enroulée dans mon plaid à regarder les téléfilms m6 que j'ai déjà vu et revu 
" mais tu vas tle prendre ds la gueule ton truc ça na rien a voir " - moi hier qd l'interviewer a dit ' vs avez campé donc vs êtes de vrai fans ' 
mort swann qu'est ce que t'as swann t'es une serial tueuse sans morale ni pitié 
? ? ? ma mère était là elle voulait juste pas ouvrir ni répondre au téléphone ? ? ? alrs là 
alors là archi morte 
soirée de messine mort il va voir les 3 bars qu'on a il va fuir à toulouse 
imagine de lennon c'est qd même une magique chanson je l'ai découverte quand j'avais peut être 8 ans et déjà là je l'avais trouvé superbe 
le devoir de physique c'était exactement le sujet de bac que j'ai fait hier soir :') ) cette chance wow le karma me niquera pê pas finalement 
bah si ça continue je le ferais jpense 
c juste pour percer en fait avoue 
ça va être dur j'imagine pas encore :') 
: $ puceau des fanfics 
oui je sais bien :( 
oui je me rappelle très bien :) j'hésite entre te dire merci ou te haïr car ça me cause bcp de joie et de peine 
bon je vais essayer de réviser pour mon devoir de ... ce matin lol dans 7 heures 
demain je vais me gifler de pas avoir bossé aujourd'hui mais pr l'instant je chill 
et au pire tu changeras et tu feras qqchose qui te convient mieux , c'est pas dramatique 
pcq elle demandait aux autres si la lecture ct bien et personne répondait du coup elle a dit " roxane , vous oui ! " et elle m'a demandé de - 
ahhh right ! ! mais en fait jsp le film j'ai l'impression d'avoir regardé des belles gueules faire nimp pdt 1h40 et il se passe rien 
gah t'as regardé les trains ? ça revient à cb ? ? 
ah right . t'as essayé le dessin ? 
eh mais ça fait un mois que j'ai vu id wow 
vous êtes serieux à rt des trucs degueulasses avec des trous ( jss un peu trypophobe ) et en plus sans mettre de trigger warning ? ? ? putain 
c'était une photo ? ? ? 
ouais ! ! ! 
je regarde lrds de mercredi avec la gothique ( qui est trop chouuu ) et elles m'énervent dedans ? ? ? comment on peut être si fermées d'esprit 
je veux juste un van volkswagen et aller en australie lire sur les plages est ce trop demander 
bah déjà jpleure mdr tout est passé tout est fini et j'ai tweeté ça y a pile un mois 
les gens qui ramènent tt à eux dès que tu leurs parle , friendly remember que 1 / j'existe 2 / j'ai moi aussi des sentiment 3 / vous êtes lourds 
sûrement , et puis y a bcp de fangirls sur twitter aussi 
lundi soir au moment des au revoir gt tllmt mal en point que j'ai fait un câlin à tt le monde , même hugo alors qu'on se connaissait pas mdrr 
toi je pensais que t'étais pure et là ! ! ! jvois 315 jsuis tombée des nues 
alrs là ajrd jme suis demandé tte la journée pq je continuais à venir en cours tllmt je suis larguée pq je continue d'exister même 
l'homme parfait c'est 
bah oui mais je préfère tout de même dragons <3 fan depuis mes 10 ans <3 ( bon c'est très très proches les deux hein qd mm ) 
la vicieuse 👀 
c'est la que je prends conscience de ma grande petitesse 
wsh t'es sérieuse mdr on vient de critiquer les gens qui spoilent ? ? ? 
c'était quoi déjà ? j'en ai entendu parler aussi je crois ! mais j'arrive plus trouver 
tu aimes bien t'humilier ptdrrr 
tu lis lesquelles toi ? ? 
je suis les deux c'est bien ça le problème . après là j'ai la flemme mais c'est car ca ne m'intéresse pas ( je suis en s ) 
je vais me sentir grave badass le 1er qui me dit " pq tu veux aller en prépa l lol c dla merde " jle découpe ac mon équipement tridimensionnel 
mdrrr c'était quoi déjà le je veux changer de famille ? ? " ça me dit qqchose mdr 
à bon entendeur !LINK! 
c'est que j'ai pris les meilleurs trucs ehe 
mate ce qu'il m'a mis stp 
je l'ai entouré dans mon agenda avec un petit coeur ( je suis adorable ) bonne fête ! ! 
en vrai jss morte le mec en 1 jour il est devenu connu sur les interets , c devenu un meme / troll , y a des comptes sur lui avec 8k archi morte 
coucou les amis si vous pouviez follow ce serait cool ! c'est pr un projet / concours et vous pourrez unfollow en fin de semaine ! 
tu veux m'appeler 
ptdr la violence et j'ai vu la moitié jcrois déjà 
faudra qu'on se revoit un jour 
ok donc sur le groupe de la classe ils viennent de mettre un exo type du ds de physique de demain . je veux mourir je sais rien faire ? ? ? 
ça me fait peur mdr ... honnêtement je sais plus du tout si je veux faire prépa 
parler d'art de musique de littérature et de rêves c'est vrmt ce que j'aime faire 
et toi tu vas au musée ? ? ? 
jui choquée seul 17 % ont répondu le sexe pourtant dans ma tl vs êtes tous des fornicateurs 
bah alors y en a vraiment très peu 
la blonde c moi je suis la blonde !LINK! 
ptdr chui désolée 
omg je viens d'éviter un putain de tweet horrible pour le trypophobes ( vous abusez 3 en 5 jours ) bah c bon j'ai désac les rt de la personne 
l'oeuvre de la coréenne était aussi trop géniale omg c'est une expérience sensorielle trop cool 
ça me tue de me casser la gueule à apprendre des trucs qui a / ne m'intéressent pas et b / ne me serviront aucunement 
mort tu t'arrête plus ptdr 
on s'est fait arnaquer :( ( 
? ? ? mais vs êtes sérieux !LINK! 
aaa j'm trop la 1ere et la dernière ! ! ! , ! ! , 
j'ai vu les 2 
c'était sur !LINK! je crois ! 
parce que j'ai aucune licence qui m'intéresse vrmt et vu que c'est hyper spécialisé bah 
ui au concert de ed en plus 
nous aurons pleine tonne à boire lorsque viendra le petit jour . " 
ce moment où une robe taille 34 est encore trop grande pour moi 
et j'ai vu l'oeuvre avec le néon <3 + le début de l'expo sur la télépathie c'était weird mais grave cool 
omg les enfoirés putain . en plus t'es trop belle . ils étaient justent frustrés pas pouvoir te pécho car t'étais trop au dessus 
ah et si vous voulez goûter au bonheur et faire l'amour à la lumière divine écoutez ça !LINK! 
gaaahh no pas richard harmon je l'aime tellement mais là il reste buté face à des tweets sur le racisme potentiel de la série vis à vis - 
sinon j'ai vu la série des campbell soups mais pas les marilyn monroe je suis déçue 
tu vas faire quoi du coup ? 
oui mdrr je te l'avais déjà dit 
et les asiats à cque je vois 
morte ma mère vient de dire qu'en plus elle aimait pas mes cheveux 
du thé vert jcrois 
tiens moi au courant si tu as des nouvelles 
je viens de repenser au jour où j'avais passé l'après midi à regarder les drum covers du crush de ethan mdr alala 
bon en même temps si t'es vierge déjà t'as forcément un score bas vu que 1728191 sont sur le cul 
qd je me sens mal je me co sur le twister et vous me faites aller mieux [ moment niais ] ily guys 
ouais c'est dommage .. 
attends c'est pas toi qui a un ficus qui est mort et qui s'appelle madge 
nn mais poignardez moi ils sont bien trop adorables !LINK! 
y-a-t'il un ( putain ) de sens à rechercher la vérité ? 
bon en fait c'est rcosta mdr 
oui ! 
remplacez marvel par n'importe quelle autre franchise y . a et c'est littéralement moi !LINK! 
boh c'est pas grave hein 
un mec qui baisait des citrouilles 
0 rt et 0 fav vs me décevez c hyper drôle 
qu'est ce qui te plaît plus ? 
ils interviewaient que des groupies , y en a même une qui a spoilé dans le micro gt ? ? ? 
j'ai expliqué ma pensée à je suis sincèrement désolée si le 3 peut blesser , je ne parlais réellement que des 1 et 2 
mon prof de piano m'a toujours pas filé la partition .. ça fait depuis mi-octobre que je dois l'avoir " la semaine prochaine " 
jsuis en pls 
bah je gagne pleins de followers en ce moment keskispass 
morte 
ptet sûrement des gens qui n'ont pas expérimenté ça encore ? ? et du coup peuvent pas juger / ou des aces ? 
vivement les vacances j'en peux plus d'avoir des devoirs communs tous les samedis en plus des ds en semaine 
gosh je viens de regarder bfmtv c'est chaud putain 
bon en 2015 ça va plus vos tweet sur hp par rapports aux attentats 
ahhh si ! j'avais lu une fanfic ( incomplète ) sur la suite de midight sun y a longtemps , et le début de amphisiologie . 
bah tu dis que tu peux plus faire cours .. ? 
tu shippes pas du tout ? ? ? 
jme sens bafouée 
c'est quoi ton fav 
j'ai vu des communiqués que sur l'idf moi ? 
trop love la petite aminette , moi aussi je t'aime 
je pleure de rire !LINK! 
je me suis mal exprimée je veux pas blesser qui que ce soit 
c'est toujours la fatigue 
att je croyais que c'était moi ta meuf 
oui oui normalement je t'ai eu nina et liam ! ! ! 
d'ailleurs ton crush actuel c'est aussi un batteur ? 
bah ui mais du coup comme on était à un y a qlq jours ça fait peur 
, , seigneur al pq t'as relancé ce tweet 
c'est vous qu'habitez loin déjà 
c'est bien ? ? ça me donne trop envie ! 
shia labeouf il est meme ! material 
ptdr jui sorry omg y avait aucune arrière pensée en + :'( 
hier soir je l'ai écouté en m'endormant pendant deux heures lol gt bien et pas bien en même temps 
ceci résume assez bien mon état à la fin du tapis rouge !LINK! 
moi : procrastine moi : pense à tout le travail que j'ai moi : crie moi : procrastine en culpabilisant 
dis comment tu as trouvé des élèves pr les cours particuliers ? 
yael et mich qui arrêtent pas de se dénigrer et dire qu'ils sont pas worth it : arrêtez si je pouvais je vous aurais pecho tous les deux 
bah je voulais prendre piano mais avec l'hida on a pas le droit , ce qui est ridicule 
comment c'est possible elle passe partout 
bah c'est tjrs intéressant de rencontrer des gens dans des débats et puis tu tweetes des trucs intelligents souvent ^ ^ 
mais , , , ; 
sérieux ? ? 
j'ai envie de dormir 
bon je vais aller me coucher demain je me lève à 8h pour faire de la physique ; ; ; 
oui omg c'est trop cute j'avais envie de lui faire 1929 calins mais wlh j'osais pas 
des gens de ma tl aussi mdrrr comment c'est possible 
morte elle a aucun chill 
en plus je vois pas pourquoi mdrrr mais bon 
ouais mais 25 juste avec des kiss c'est pas possible ;) 
c'est les gens qui ont la phobie des trous 
outrée je te fais une déclaration et tu fais le mec froid excédée 
oui hier 
non mdr je suis même née un jour après la date prévue je crois 
j'ai fini les maths ! ! ! bah ça va j'ai plutôt compris tt compte fait mais j'arrive mieux les complexes que le tvi wtf 
non mais c'est pas drôle je me sens mal et j'ai le coeur qui palpite je v tous vous bloquer c'est pas drôle vous comprenez pas drôle 
" soirée fille - saveur légume du soleil goût de lumière femme au foyer féminine sans trop de maquillage et contouring naturelle girly " 
sinon jveux bien une défi genre roxane yang ma viet-mate 
j'ai eu 13 à ma 1ere disserte à la maison de philo je suis déçue 
genre un petit poulpe nageant dans la mer de mes larmes et de mon déni 
ouais bah en attendant toi t'as rien compris au féminisme !LINK! 
j'aurais ri si j'avais pas le coeur qui palpite 
la réponse est : non bien sûr 
mais respecte moi 2sec nn 
je veux trop aller à l'expo van gogh x munch à amsterdam svp qui m'emmène 
jss censée faire un selfie avec le panneau de froidcul la prochaine fois que j'y vais poue remy et mymy mdr ... avec un bonnet de père noël 
prévoyez bien mon père est ceinture noire d'aikido et ma mère est asiat elle va vs gifler ac du bambou 
c'est seulement + d'un mois après que mon tweet reçoit enfin l'attention qu'il mérite ( il était drôle ) ( et accurate ) 
ui c sûr ptdr 
sous prétexte qu'une femme se sent belle / mieux avec bcp de maquillage , elle vaut moins qu'une qui serait comme vous dites " naturelle " ? ? ? 
motre mortez morte 
bon je vais dessiner et faire un peu chauffer mes ( putains ) de faber castell à 40 € 
y a des fusillades dans paris , des explosions , prises d'otages à des concerts , y 30 morts je crois c'est le bordel 
par contre tous les avis de recherche qui défilent dans ma tl depuis hier soir et les tweets sur les proches morts c'est dur 
ds quel sens ? ? que t'aimes ou pas ? 
oui je pense aussi mercii 
des fois ds ma vie jpense à tadashi hamada et mon coeur se brise et j'ai envie de manger du miel 
ah je sais pas du coup ? ? je vérifierais 
yessss remembee potterstark je croyais que tu étais une meuf 
et c'était plutôt encourageant jv pleurer 
g envie de la mettre en citation bio avec ton nom derrière 
jsais pas si mon secret santa a déjà acheté mon cadeau mais d'ici là j'achète aucun albums ou livres 
je bosse rien alors que j'ai des ds à tout azimut ma vie part en vrille g besoin d'aide 
toi viens à rombas en avril 
jsuis mort on dirait oprah sur cette photo 
là où j'avais acheté ma jupe en jean trop love <3 33 
mon livre préféré c'est 
oui je pense 
en + c'est trop bon la bièraubeurre ça a un goût de caramel liquide j'avais fait une overdose au wizarding world !LINK! 
( comment on peut régresser ? ) 
ça me détend 
pourquoi 
j'ai rien entendu je vois pas 
mdrrr fais lui croire que t'es une fille pdt 2-3 mois et après envoie lui un selfie 
on dirait moi ma mère j'en peux pluzs 
ah p-ê faudrait que j'aille voir sur mon ipod 
tu les verras une prochaine fois <3 33 jte le promets 
wowowo c'est qu'il est vrmt beau alors car pour te faire trouver un gars beau :') 
demain ! ! ! enfin qd j'aurais le temps ! 
gosh y avait un mec à la convention trop beau il était asiatique , et il avait une sorte d'armure ? ? et une peluche hamster 
au lieu de faire revivre snow là 
mon film d'animation préféré c'est 
votre turn on chez une fille c'est 
wow y a vrmt des gens très beaux at least , , , j'ai les mêmes lunettes !LINK! 
mais c'est la pire saison jtrouve ? ? ? 
" le long des gazons verts ricanent les voyous ; et rendus amoureux par le chant des trombones , très naïfs , et fumant les roses , les pioupious 
j'avais mm une béquille ... mais j'ai les chevilles fragiles en fait d'après mon médecin . c de la merde . jui fragile de a à z tsais 
bah là j'en suis à ma deuxième heure d'svt et la mort me semble douce 
c'est peut être enfantin et naïf de ma part d'être pas mal sensible à ça mais jtrouve que c'est assez violent ds le genre l'espoir est mort 
je viens de voir la pub pour nerf rebelle eske je râle encore dessus comme l'année dernière ou pas pcq ça m'énerve vrmt 
mon téléchargement c'est arrêté à 99,9 % c une blague mdr 
t'en auras mtn file les moi 
en tout cas ça m'a fait énormément de bien de regarder des séries , dessiner et écouter de la musique ce week end , ça faisait longtemps . 
certes , c'est nul cet aspect là , mais j'aime qd même bcp la série , elle me fait rire et j'aime bien les références 
bah moi je vous conseille de regarder the grand budapest hotel si vs avez pas vu ce film il est trop bien 
elles sont magnifiques et leurs habits sont trop beaux et leurs cheveux jpref mm pas en parler alrs là chui dépitée 
mtn que j'ai rencontré presque tout le monde de ma tl je veux voir al , léna et soizic 
y a eu 6 morts dans la rue d'hugo ? ? ? 
je crois qu'il était surpris puis il a dit ok mdrrr je suis dsl 
suis je réellement en train de lire des poèmes de rimbaud et couté sur l'ivresse et la sensualité alors que j'ai la masse de chose à réviser 
[ fais un malaise vagal ] 
laissez moi . 
de rien je mets mon génie à ton service 
t'es litteraly the cutest , t'es trop gentil , mims , tu regardes des animes , tu joues à lol et t'as un aesthetic cool !LINK! 
j'ai ressorti ma pancarte free hugs de la japan expo mes larments roulent sur mes joue 
j'ai pris plusieurs books et brochures d'écoles d'art , et d'infograph'sup / animation 
un peu de douceur et de pureté pour égayer votre fin de journée !LINK! 
déjà j'avais pas vu qu'il pleuvait du coup j'ai mis une putain de jupe mais comme j'avais déjà 5min de retard bah jpouvais pas me changer 
ouat ça devient trop intense pour moi since il se passe absolument ce dont j'ai rêvé depuis 3 saisons je perds mon âme à chaque épisode 
hier en dessinant j'ai écouté tout badlands et j'aime vrmt bien halsey 
sinon on me donne des petits surnoms affectueux au lycée genre " la catin aux cheveux verts " jdr qu'on m'interpelle ainsi dans les couloirs 
je suis à la fois excitée et heureuse , je vais rencontrer des amis de twi de 3 ans , je vais voir le cast , et je vais voir le film 
j'aimais trop ok je voulais le partager ac vous 
de toute manières c'est trop tard maintenant .. 
ma saga préférée c'est 
bah moi aussi 
pour noël je veux pokemon saphir alpha et rubis omega svp 
je suis devant le grand rex avec tout le monde aaa 
bon . verdict de ce ds de maths . je suis sceptique 
non mdr on a pas arrêté de me dire que j'avais l'air morte et chui allée à l'infirmerie 
t'es marrante yael 3 selfies de moi je sais po quoi poster moi 
après j'ai eu peur d'avoir eu l'air bizarre mdr : c 
mon tweet s'adressaient aux pers . qui parlaient déjà de musulmans alors que ni l'identité , ni les motivations ne sont connues 
morte ptdrrr 
c'était quel moment déjà ? c'était trop drôle mdrrr 
jsuis amoureuse 
oui je trouve la mienne fait grave enfantine mdt 
jcrois que je v totalement abandonner la chimie et apprendre la svt 
clément ferrigno young composer 
je me sens réellement mal là c'est bon c'est trop !LINK! 
oh mon dieu [ screams ] l'avp c'est demain 
ma chanson préférée c'est 
oh ade :( les écoute pas t'es super jolie et en plus t'es une jolie licorne . 💜 ils sont juste cons 
du quoi 
mon père avait un putain de noeud dans sa queue de cheval ? ? ? je viens littéralement de passer 1h30 à essayer de le démêler et j'ai pas fini 
et dire que j'étais à paris à 4 jours omg 
je te jure mdrrr t'y crois un peu c'était tellement la folie je le demande comment on est sorti vivants 
right vous avez juste , ma série préférée c'est my mad fat diary 
c'est un fléau de twitter ce compte so called féministe qui ne vaut pas mieux que le masculiste et véhicule une image dangereuse et erronée 
keske je suis affreuse dessus j'ai envie de me cracher dessus 
ça me dépite mdrrr 
eh bien non mais j'arrete pas d'y penser et je need le voir 
c'est une blague 
mon mood c la mort et en + jdois apprendre de la svt et de l'isn 
du coup est ce que la convention à nancy est annulée ou pas quelqu'un sait ? #nancy #animest 
moi ça m'attire de prime abord , mais ça suffit pas pour que je continue à être vraiment attirée 
tu me feras goûter ah sinon à londres j'en avais bu avec des du lait et des scones et j'avais kiffé 
- midi nous chicanait à tous notre ration vitale de bleu et de sérénité . " 
mood : l attitude : je sais po trop jui stmg 
je viens de caler qu'il y a eu la dernière avp de thg ever et que j'ai vu le film depuis bientôt 2 semaines . c'est réellement fini , terminé . 
j'avais pas vuu 
pq tu viendrais pas en lorraine djà . 
cette nuit j'ai rêvé que je rencontrais id par hasard et je leur parlais et dan m'a fait un câlin et les autres aussi et c pas la réalité 
est votre pdv absurde là dessus ? une famille , ce n'est pas que un père + une mère , tout comme ce n'est oas qu'un lien de sang 
coup de bambou 
le jour où on me dit " will you be the yumi to my ulrich " j'aurais le coeur qui fait boum boum et je me marie 
et c'était pas ça ? 
et elle a dit " i'll get it signed " et je bougeais pas puis j'ai pigé donc elle le prend , elle le file à nina qui dit - 
je l'attendais ce tweet 
non mais y a à peine 4 jours j'étais à paris pour un évènements qui regroupes des milliers de personnes jvs jure je reviens plus omg 
c'est quoi comme tenue ? on dirait un peu un habit traditionnel c'est trop beau 
vous savez que ds ma famille on dit pas eau " gazeuse " ou " pétillante " mais " eau qui pique " et ce , à cause de moi qd j'étais petite mdr 
en plus il t'a mm pas respecté à dire que tu faisais limite 16 ans wsh le mec il ressemblait à une biscotte 
ouf 
les parents qui soutiennent pas leurs enfants mais srx je comprends pas c'est ton gosse merde le monde est déjà assez hostile en rajoute pas 
joyeux anniversaire ma fave art hoe , passe une bonne journée ily ♥ 
je crois que je vais décider de m'en battre la race de la svt et je vais dessiner 
dans des restau , dans la rue , dans les salles de concerts je crois ? ? je suis pas sûre 
est ce une fourmis est ce voldemort nul ne le sait 
tu vas mettre du scotch aussi 
non mais vraiment c'est qd qui ferme sa gueule c'est plus marrant 
tu pensais quoi mdrr 
mon mood depuis une semaine : regarder the perks et écouter wait de m83 
" famille normale " mais qu'est ce qu'une famille normale ? un père + une mère ? qu'est ce qui vous répugne tant à voir 2 parents - 
- que c'était en fait un shipname gay non canon de sherlock mais j'me suis dit , évite de passer pr une folle , t plutôt bien intégrée ct'année 
me tapez pas mais vraiment j'arrive pas imaginer chloë grace moretz en cassie sullivan elle correspond tellement pas uhh 
oups me suis trompée d'id 
genre y a une semaine je partais pour paris genre demain l'avp ça fait une semaine mdr jvois pas de quoi vous parlez 
grv cool on se fera une virée à metz avec ton zin-cou 
ah oui je vois ! et ce serait pour faire quoi ? prof d'hg ? 
#lrt morte fahd il s'en bats les couilles 
hein ? ( c'est moi qui avait sorti ça au cas où t'aurais pas compris mdrr ) 
c'est bon ;) 
j'm tellement la première aaa on dirait un chaton 
maintenant j'ai juste envie de relire the perks en écoutant la mixtape de charlie 
jrigole pas stp jveux vraiment 
mais t'en parles pas autant aussi ! alors que dragons merde quoi j'ai acheté un bonnet krokmou 
putain d'enfoiré tu la fermes jamais !LINK! 
j'aurais du te demander un autographe vu que tu perces tjrs et que t'as 2k followers 
tho : pq tu parles de perruques mdrrr 
on dirait enjoyphoenix niveau points de suspension ... mais je rigole haha c'est adorable ! 
ouaaais t'as vu il est dingue ce film !LINK! 
bah perso j'adore les deux , elles sont toutes les deux super intéressantes et badass à leur manière mais je préfère arya ^ ^ 
je suis en train de regarder mes vidéos du concert pour la première fois :) ) ) jss emo mais af 
ikr c'est pas nécessairement du grand cinéma , et c'est surtt des effets spéciaux et c'est pegi 2 limite tllmt c'est destiné au grand public 
bah oui .. moi j'ai raté le cast sur scène 
en ce moment moi je suis plus au courant de rien je suis privée de sortie alors ... 
non mais " la blague de prim c'est boom boom pow " et elle se croyait drôle bah cousine non écoute 
j'ai 2 tweets qui ont percé en 4 jours 
je vais me reteindre les cheveux en noir et je vais faire paces dans le but de faire médecin généraliste jvais rien voir venir 
bon je vais regarder mes ep de ouat en retard 
je sais pas franchement 
pauline j'ai envie de lui lécher le visage elle est si douce la demoiselle on dirait un bonbon 
* * * c'a pas été 
subitement je suis enceinte 
quand il fallait bosser pour le bac de français je bossais tout le temps et ça m'embêtait pas par exemple 
ahhhh mais ça aussi ! ! je parlais des deux tbh 
merci c'est trop gentil 
d'ailleurs tu veux quoi pour noël 
msk sinon ça va l'amour brille sous les étoiles 
pour les yeux ptn 
oui mais ça se passe pas au moyen âge si ? ? 
on va voir si vous connaisez les trucs basiques sur moi 👀 
cette citation de the perks est tllmt représentative de ma vie 
grave je suis trop precious mais ban c'est nul 
je t'offrirais des bn pour noël 
ah oui je vois c'est cool ! et la civi antique t'aimes bien ? 
si je poste des selfies sur mon pv don't let me flop svp 
depuis qd tu t'inquiète pr moi toi 
t'as les cheveux roses ? ? ? 
la photo instagram de liam hemsworth . je pleure à chodes larmes 
vs avez vu où ça nous mène vos conneries 
perdu , je suis agnostique ! je voudrais bien savoir qui sont les gens qui ont dit que j'étais catholique par contre ... 
j'ai envie dmourir mdr 
et les crédits pour ta pp sale guenon 
et tellement mignon <3 33 
bah c'est tjrs aussi éprouvant la deuxième fois mdrfkkekeorkre adieu 
envoie moi une photo en dm 
ptite ballade dans la jungle entre mes pentakills j'ai pas le droit ? ? ? ! 
sur le compte @ / cuteskin _ y a pas un poc ptdr eh beh jvous dis pas bravo bande de merde 
c'est pas du tout les mêmes mdrr 
elle tourne sa phrase bizarrement mdrrr mais en gros les vip en balcon crachaient sur nous en bas ? ? ? ! , 
je trouve ça bof les gens qui disent " on va monter l'armée de dumbledore " c'est pas une fiction , c'est la réalité là 
- roxane cesse de t'enfoncer ce cure dent dans la peau ! ! ! - c les vitamines 
tu préfères salamander vibe 
arf pourquoi ? 
trop bien hjhhh mais c cher 
motive moi à rester en vie stp car là je give up face à ma chimie 
en anglais la prof d'anglais parlais de donald trump et à chaque question qu'elle posait je répondais à voix basse des insultes 
nn mais franchement c'est pas drôle mdr 
msk jamais on me respecte je vais m'enterrer 
en tt cas ça fait plaisir de te revoir 
le mieux dans la vie c'est 
j'ai 1562 vues sur mes dernières selfies ? ? ? c'est beaucoup mdr je me sens observée 
mdrrr ça me fait plaisir tiens 
tant mieux alors 
ai-je donc un humour si merdique ? !LINK! 
ouaissssss 
c le film trop triste là non ? ? ? j'avais pleure tte mon âme 
il est génial ce gosse 
bloque ses rt 
bah t'as bien fait haha ça m'a fait plaisir de te voir ! 
( c'était bien trouvé qd même mais je l'avouerai jamais ) 
oui ? 
ahh oui je vois mdr moi perso j'ai découvert la saga après qu'elle ait été castée alors pour moi c'a toujours été jen mdr 
hâte de finir la physique et dme rouler en pls dans mon lit avec " wait " et pleurer un océan de larmes et devenir un amas de peau déshydraté 
c une blague dites moi que c une blague on genre du fromage maintenant !LINK! 
tu étais en hk ? c'était comment ? 
non c'est bon merci : 3 
j'ai développé la mauvaise habitude de dessiner au dos des devoirs qu'on me rend 
c dingue acceptez que tout le monde ait pas le même style que vous et que c'est pas l'ambition de tt le monde d'être à la mode 
ah ui c'est vrai t'as un mec j'avais oublié 
toi aussi ? ? ? 
aucune idée 
à peine je suis arrivée à anim'est qu'un mec vient vers moi ds les escaliers et me dit " elle veut des câlins la madame [ cri vers ses potes ] - 
ça me fait peur quand je lis des trucs comme ça .. c'est si horrible ? mais tu comptes finir l'année ? 
y a une semaine gt devant le grand rex mdr oki 
mais ct cette année 
voici mon 100 000e tweet . je suis émue . après plus de 3années actives dans le twitgame , j'ai atteint le stade des 100k de conneries tweetés . 
jvais voir si y a moyen mais jsp comment m'y prendre 
- si tu veux tu peux dormir dans le canapé-lit . - le canapé-lit ! comme une fourmis ! quelle expérience . 
jviens dme rendre compte qu'il y a un côté fallacieux à c'tweet wtv 
maaais voilà aussi pourquoi ils interviewent que des directioners et des fans de twilight ... y a pleins de fanfic writers bcp + sérieux 
:( ( j'ai pas le temps aaa 
enfin c'est drôle oui et non je rigole en pleurant en même temps ptdr 
je viens de réaliser mais hier ça faisait 2 ans que j'ai vu id en concert pour la première fois , déjà 
le petit " ha " qu'elle lâche à la fin jss mort 
vasy toi tu trouves tibo inshape beau me mentionne pas 
ahh oui ça aurait pu mais non aha 
baby j'ai envie de prendre le bus et faire un câlin , dw ça va aller <3 
att troye sort encore un album ? ? ? 
nom de dieu le crush de ethan est bien trop beau est ce apollon est une oeuvre d'art nul ne le sait 
grave triste chui pas là mdr :( 
putain la chance 
le film ou le tapis ? 
pq tu fais les magasins si t fauchée déjà 
jen , liam , woody , nina et jon ( un producteur ) :) 
moi !LINK! 
musescore me semble 
mince alors :'/ 
bah ajrd ma prof de français de 1ere faisait des exposé avec ses élèves de 2nde au cdi et elle m'a posé des questions pour eux mdr 
c'est vraiment adorable , c'est trop trop mignon 
le mieux c'est le vine avec l'otarie 
: qd tu veux ? ? 
je réagis à ce que je veux , je suis fatiguée de voir des filles en descendre d'autres sur ce réseau social 
ça va toi tu étais pas sur paris ? 
nous on a rien vu j'suis dégoûtée ... 
je vais déprimer comme pour la fin d'hp mdr j'étais une loque nageant dans le déni 
c'est tellement toi mdrrr ? ? abus 
je vois , c'est tout aussi ( voir plus ) importants ! 
ouais bah c pas drôle du tt mdr 
baaah oui mais requiem for a dream aussi , et je l'ai trouvé époustouflant ce film 
alors là amina j'ai l'impression de lire un de mes tweets 
à 20min de toi bb 
quand je fais lire mes textes jme sens si vulnérable j'ai l'impression de vous exposer mon âme à nue 
a la conv y a un groupe de mecs qui parlaient j'entends " ... owi apprends les règles de lol " " technique de drague tu vas voir une fille - 
- prof : ... des excitateurs et des inhibiteurs - moi : [ d'une voix grave ] l'inhibiteur a été détruit 
jeudi une semaine sur deux ! ! 
beh mm tout ton avis est detruit là elle a le droit de faire ce quelle veut tant que c'est pas offensant point final 
catin aux cheveux rouges et catin aux cheveux verts dans un musée 
me dites pas que je vais atteindre les 1k avec le tweet sur alannah qui date de février 
depuis jsuis passionnée par les fourmis et je les vois différemment et elles m'effraient aussi 
en vrai je suis heureuse d'avoir eu ces 5autographes parce que j'ai littéralement failli mourir milles fois et au moins c'a pas de pour rien 
d'abord mes photos 
t'es trop belle et douce 
me rappelle plus trop mais la version vietnamienne de blanche neige qu'on me racontait y a un peigne empoisonné en + de 2 autres objets 
moins d'un mètre , juste en face de moi , c'était un des + beaux jours de ma vie 
sérieux à 1min14 je me dédouble et mon âme discute avec le christ cosmique dans un champ de lumière élyséenne 
att je pratique le kung fu 
sup'infograph m'intéresse vrmt ... mais je serais jamais prise j'ai pas le niveau pour le concours , et les frais de scolarité sont trop chers 
niquez vous moi aussi je veux étudier le bonheur en philo moi aussi je veux parler de into the wild 
bah moi c'est indéniablement les cheveux jpense c'est une surprise pour personne ptdr 
j'ai sorti ça comme ça , bah j'aime bien mdr 
twitter vs reality ! ! ! oublie pas et sois pas déçue mdrr ouiii 
oh mon dieu ça va ? ? ? pas trop de séquelles ? j'espère que tu retrouveras l'envie de vivre un jour <3 
moi aussi :( ( 
tu viens , prends tes feuilles ds tes mains et les tapes sur la table pr les ordonner , gueule " hasta la victoria siempre " et tu pars 
bon . good night mes royaux sujets 
cette année tu veux dire ? 
alors là . jsuis morte 
quoi mais pourquoi omg yael j'ai envie de te faire un câlin :( ( ( 
ça va toujours sinon aha ? tu as l'air en détresse 
le test de pureté 
right mais je sais pas dessiner ? ? ? enfin si mais j'ai aucune technique justement faudrait que je prenne de vrais cours 
à ce point 
je suis en train de chercher pleins de trucs sur la vérité pour ma disserte de demain : c j'ai besoin d'avoir une super note 
ah bah eux ils foutent du lait dans leur thé c'est space mais pas mauvais 
oh je vois 
genre les mecs veulent tous me pecho et me demande des seflies et tt ptdrrr jv aller vivre là bas moi 
aller à un meeting du fn manger des apéricubes " y a match ! " en étant une fille courir pour sa vie 
dire qu'hier à cette heure ci j'allais arriver au grand rex et voir tout le monde 
j'ai reçu mes patch des bataillons d'exploration :) ) ) je vais avoir une veste trop cool 
elle a traversé l'espace temps pour venir loger dans ton crane ? ? ? 
faux faux . mon vine préféré c celui avec le mec qui saute de l'arbre , fait le ninja , se prend le ballon dans la gueule et tombe par terre 
ok je vois ! ! ! bah il a l'air grave cool pour l'histoire du tract mdrrr 
trop drôle de voir que vous votez pour les mauvais réponses des fois mdrrr 
- pleins de chemises oversize - une veste en jean oversize - des chunky boots à plateforme - l'intégrale des 3 saisons de mmfd - un piano à queue 
pis moi comme jui sensible bah g pleuré 
ptdrrr c'est ça en ft 
mais ? ? sur quoi ils se basent poudlard c une école publique déjà fin tous les sorciers anglophones y sont inscrit !LINK! 
meilleur truc que j'ai vu depuis des mois !LINK! 
1ère disserte de philo en condition , je suis dubitative et beh je verrais bien la note 
qd tu veux hein 
wait / / m83 
ptdr alors j'ai tellement spidé pour terminer mon ds de svt je sens plus mon bras droit 
mon dessin animé préféré c'est 
tu l'as vu aussi ? ? ? 
[ bouffe sa calculatrice et hurle des insultes en vietnamien allongée sur le sol ] 
oh putain j'ai demandé à mon père jusque qd j'étais punie et j'ai demandé pour aller chez yael demain et il a dit qu'il allait réfléchir ! ! ! 
wtf y a toujours des places ! y a pas de nombre limité 
nn ptdr jsuis dans le déni 
le reportage sur france 2 , le mec qui est salafiste vient de dire " si on est sodomites , homosexuels on peut faire ce qu'on veut c'est la - 
oh mais c'est horrible mon dieu :( 
je m'étais trompée de tweet du coup , mais ui j'avoue c'est pas drôle 
ouais mdr bref . si jamais t'as une nouvelle concernant les cours ailleurs qu'en idf tu pourras me le dire ? 
les gens qui ont plus de 300 au test de pureté vs avez couché avec des membres de votre famille ou quoi 
ah on a pas de vacs en commun alors ptn 
" la vie c comme du canard laqué , au début c'est brillant , puis plus tu croque dedans plus c'est de la merde " - roxane yang 
mais il est affreux je trouve 
mais je dois aller à oriaction avec mon père mdr vous sentez le malaise d'ici ou pas 
nn en vrai je suis deg sur la photo là g envie de me manger et me vomir 
#lrt je crois que c'est le truc le plus représentatif de ma vie 
c drôle mais comme pleins de gens ont pas lu les bouquins ici : c 
en plus je crois que mon écran d'avant avait un défaut car les couleurs étaient plus ternes là elles sont trop bien 
donc c'est le " " contraire " " de monogame ? 
va à la japan expo en juillet ;) ;) ;) 
trop hâte de voir romain la tapin en vrai pour qu'on reconstitue le vine jack jack there's a boat is anybody out there 
thanks daddy ? ( ce mot a trop une connotation fallacieuse pr moi mtn ptdr ) 
aimons la musique , l'ivresse , la joie 
bientôt les 100k tweets ... c'est un grand pas dans mon twister game . 100 putains de k tweets 
bah " le saviez vous " mdrrr mais comme c'est de la grosse merde je dis " le sachiez tu " 
à ce point là ouais 
moriz elle fav mes tweets tellement vite que qd je les supprime car j'ai une faute c'est trop tard 
non mais en vrai j'aurais vu tout mes fav de twi sauf romain ? ? je crois bien hein , romaing on doit se voir ! ! ! 
mon cours de svt fut fort en référence geek du coup j'ai bondi à chaque fois 
dans ma chambre y a des briques de candy'up partt on dirait les sims vampires qui posent leurs briques de plasma n'importe où ds la maison 
on dirait une maman et son enfant 
little msg à ma tl : c'est pas parce que je parle plus de ce qu'il se passe que je m'en fou , j'essaie juste de me changer les idées 
oé att 
bof sois trql j'ai plus la foi d'user de ma magie jaune 
la musique je suppose ? 
un peu alors 
trop compliqué pour mon cerveau de s aussi tqt 
bah je m'en suis créé un oui 
j'ai le coeur qui fait boum et les yeux qui pétillent 
c'est un paperblanks arthur ! ! ! 
je comprends je comprends 
right , celui qui peut avoir mon âme , mon corps , et à qui je promets allégeance éternelle , c'est gus mon amour 
ouf tout le monde s'inquiétait pour toi 
j'ai décoloré jusqu'à les avoir jaune-roux , et j'ai utilisé un vert alpin ( par la suite du vert émeraude mélangé à du pomme ) ! 
ah bon ? si jamais tu as une nouvelle officielle tu pourras me le dire ? 
trop d'amour pour l'expo warhol underground aaa 
swann tu te mates tous les skins pour te mettre dans l'ambiance pour ton départ à liverpool 
comment on respire déjà mdr tuez moi ce sera moins douloureux !LINK! 
le film est génial ! ! ! y a juste un truc que je voulais vraiment voir et ils ont changé pour pas le mettre :/ 
c'est bon ! ! 
j'ai un devoir commun d'histoire géo normalement .. on a reçu aucun communiqué pour notre académie 
et ça les enfants , c'est ce qui s'appelle une grosse connasse de merde !LINK! 
jcrois que je vais mettre un poulpe en pp ou n'importe quoi car je sais pas quoi mettre en pp y a rien qui me convient uhhh 
j'comprends des fois pq jui célibataire jui complètement tarée 
ah oui j'ai oublié la jawline 
okiiki moi jveux faire bleu jcrois mais jsais po 
nouvel acc so aesthetic et so pas original aussi but i couldn't care less 
est ce que je mets mes bottes à talons mhhh j'hésite 
quand le prof de physique a dit qu'il acceptait de déplacer le devoir j'étais littéralement cet emoji 😀 😀 😀 😀 😀 😀 😀 
mais c pas humain tant d'êtres beaux . 
les photos , les installations , la musique ils passaient les velvet ! ! ! l'ambiance est géniale on est immergé dans les 60 ' s 
j'étais sérieuse mdrrr 
j'ai trop envie de savoir jouer canon in c major de pachelbel car ce morceau est au delà du sublime 
ah mais c quel compte de al je parlais pas de celui ci 
mood : écouter des bo / ost sur un toit toute la nuit , emmitouflée dans une couette 
ce mec est mon héros c qui 
oui mdrrr 
joyeux anniversaire isham ! ! ! 
bien évidemment 
je me suis fait une entorse au pouce en rédigeant ma compo je crois bien ptdr ma vie est nulle 
g pensé à toi et jme suis dis nobody porte mieux les résilles que la catin hollandaise 
sorry en fait j'avais pas vu et il est tard je vais dormir :( another time <3 
mes parents sont pas allé voter je suis déçue 
qui marquent l'approbation ? la peur ? le dégoût ? les 3 à la fois ? 
tu le sauras pas si tu essaies pas ;) 
anim'est à nancy ! 
tout sauf ça mais ça compte pas car c'est pas devinable , et j'avais voté les enfants loups :( même si j'ai hésité avec lrdg 
j'ai vuuu mes j'ai les cheveux longs sur les photos insta mais c'est bon je l'ai fait 
oui mdrrr 
du coup je poste quelques bouts du thème de got vuala !LINK! 
la légende dit [ oui jsuis une légende keskia ] que petite j'avais dit ' eau qui pique ' et depuis c'est resté et on le dit tous 
tu peux quand ? ? ? 
jhurle de désespoir vs me manquez je dépéris 
y a une faute dedans 
quelle fripe quelle fripe quelle frippe 
côtoyer des gens et des gosses de riches qui se prennent pour l'élite de la nation et qui se sentent plus pisser 
t'aurais du me dire que tu connaissais unravel on l'aurait chanté lundi 
askip légumes du soleil ça dégage pas assez des testostérone 
ah ok je savais pas :/ 
en vrai j'ai jamais testé la fanfic , je ne suis pas ( encore ) tombée dans cet abysse mortel 
oui il faut en parler et pas faire comme si de rien était 
alrs . déjà . c quoi la différence entre dosage par étalonnage / titrage direct / titrage ph-métrique / colorimétrique / conductimétrique même 
je vais apprendre à jouer la musique de requiem for a dream ( lux aeterna ) au piano 
j'y ai déjà pensé quand j'étais plus petite , en dessin c'est mignon , mais en vrai l'histoire des 7 nains c archi glauque x ) ) 
oui il est vraiment genial ! 
à ton avis 
g une question en dm eske tu es là yaya ( yaya oulalala bitch better have mah money ) 
bon sinon j'ai pas 3 selfies où jme trouve la + canon :/ / / 
c pas frères ours 
bah quoi 
là aussi je suis outrée , starfoullée , bafouée . mon dessin animé préféré , ma vie , mon âme , c'est bien évidemment bob l'éponge les amis voyons 
donc maintenant comme événement il me reste anim'est dimanche et l'autre concert de id en janvier :| 
j'aimerais bien poster un cover du thème de got mais 1 ) je sais pas si on peut sur twitter et 2 ) si ça intéresse qqn 
je suis émue 
sandra elle a trop cru que j'étais son fournisseur de nems , de nike et de samoussa 
sauf que j'ai pas le droit de sortir 😭 😭 😭 
tu me lançais une malédiction ouais 
ouiuioui je veux bien 
waah j'aimerais bien la lire tiens 
elles permettent de cheater , je prend 10cm avec ;) ) ) 
bah en tout cas ceux que jai testé j'aimais pas :/ / 
moi je dis de papier et quand je parle vite ça deviens ' cron d'papier ' ptdr 
moi aussi jtm trop ? ? ? 
il est adorable ce petit j'ai envie de le mettre dans ma poche 
mais en fait si y a des scores négatifs , 27 c'est déjà pas mal en fait ... jvais aller lire la bible 
franchement regarde pcq c'est une des meilleures choses qui me soit arrivée 
tant que ça tu mènes une vie parisienne ou quoi 
ça a achevé de me tuer , moi qui était déjà un cadavre mort ressuscité et re-mort 
je suis chez moi 
oh mon dieu j'espère qu'elles vont bien 
ahhh ça parle de quoi ? 
oui on est rentré mais ça fait peur 
j'ai envie d'apprendre " a team " à la guitare 
bah décidément jla hais cette prof 
si j'arrive à étudier du van gogh pour mon dossier d'hida au bac je hurle l'hymne national vietnamien nu dans un champs de colza 
ça me soule trop c'est vrmt le seul truc qui me rend vraiment dégoûtée 
mais moi jparlais pas d'aesthetic mdr :( ( 
mais bon c'est pas grave le film reste génial ! mais il passe en 5min wow 
mais je pensais que ça te plaisait la psycho ? 
ncis c'est de la merde put 1 moi jregarde the walking dead ça c dla série ça c génial 
mets la 1e en pp et garde la pour tjrs 
allez niquez vos races ? ? ? c'est votre job faites le , vous êtes pas censé fermer la grille avant / pile 8h 
c'est super beau haha j'aime trop moi 
mais en fait dites le tout de suite que vous êtes homophobes au lieu de tourner autour du pot 
jvois ça 
je crois que je vais me refaire un tumblr mon actuel qui date de la seconde me soule 
c'était rayane ! ! sur le coup j'étais tellement morte que je l'ai pas reconnue mais j'étais grave contente ! 
- ce qui est génial , j'étais trop contente , pis là sur pronote je vois un 10.50 je sais pas d'où il sort ça doit être un tp de merde 
- coran est pas traduit en principe et qu'il faut le lire en arabe non ? enfin je crois ? 
c'est affreux mon dieu 
jui ptdr je te jure 
aaa ce malaise !LINK! 
j'aimais pas les cours si c'était pour faire ça je pouvais le faire chez moi et ne pas payer 150 € 
j'ai oublié * jte demande pas ton numéro 
[ se sert du café mélangé à du monster et de la coke ] ça va être une longue nuit 
- et tu lui dit ' laisse moi prendre ton premier sang ' " gt morte de rrize putain 
oth me manque un peu 
la réponse était : into the wild . je comprends pas tous ces votes pour the grand budapest hotel ? ? j'aime bien mais c'est tout 
bah si vs croyez que je vais pas l'apprendre par coeur en cette période de noel !LINK! 
remember notre goal de pur nerds mdrrrtr 
le tshirt que j'ai eu à oriaction ( jaune avec écrit ' université de lorraine ' swag ) est tellement grand qu'il est plus long que mes robes mdr 
ptdr chui mort regarde ce que t'as fait 
ouais c'est vrai ... d'ailleurs c'est pas con ça je pourrais donner des cours aussi ? ? mais à qui 
ce matin j'étais trop contente d'être en décembre avec le froid et puis j'ai pensé à tous les sdf et d'un coup j'étais trop trop triste 
j'ai regardé et c'est pas trop grave de nos jours ouff 
gahhhhhzj oh mon dieu je pleure je n'suis plus d'ce monde !LINK! 
- des livres - pokémon saphir alpha - une gba avec des jeux - un kigurumi - un baymax ( un vrai je veux dire ) 
elle dit pas qu'elle est contre si ? enfin j'ai pas tt compris mais elle dit plus conservatrice et qu'elle laisse faire non ? 
mon tweet s'adresse à ceux qui parlent de religion alors que ça n'a rien à voir , et ceux qui critiquent hollande sur sa - 
je sais ... 
j'entends des gens parler de thg ... des choses ... des choses que j'aurais préféré ne jamais entendre ... 
peut être , mais je réagissais , peut être mal avec le recul j'en suis désolée , aux choses aberrantes que je voyais sur twitter .. 
j'ai pas la majorité de tes pv je me sens pas aimé donc je vais m'en aller discretos 
j'ai tellement fait de câlins à mich il m'avait trop manqué 💞 
ils ont vrmt tous couché entre eux c'est dingue 
j'ai envie de mettre mes bottes à talons mais est ce que j'ai réellement la foi , y a qd même 10cm + une plateforme 
j'ai réparé mon téléphone ! ! ! ! je revis 
cette chaine c'est du pur gold !LINK! 
tu crois ? 
vous aurez envie de trouver un partenaire pour pratiquer le sexe 
ah ! ! si . ajrd elle a parlé des fourmis de bernard werber et j'étais la seule a connaître et l'avoir lu <3 3 j'ai fait bonne impression jcroa 
les gens de ma tl sont si beaux arrêtez svp ça devient gênant 
same brrr rien que d'y penser ça me donne des frissons aaa 
si tu pouvais le finir c'est toi qui monopolise celui du cdi non ? ? 
ce tweet était grave drôle et accurate mais j'ai fait un flop jvs hais 
j'étais trop contente te voir 💕 💕 et t'es trop cute genre quand tu souris t'as une petite fossette on dirait un chaton 
oui ;) ) ) 
on sait jamais avec toi ptdrrr 
j'approuve ! ! ce mot a un potentiel poétique très élevé . sinon tu peux caler " embruns , crépuscule " et des oxymores 
svp les gens de paris là me dites pas que vous avez un concert / un film / une avp et j'espère que hugo va bien omg 
jdemande que ça moi ça fait 3ans qu'il a pas réellement neigé ici 
j'ai eu 5 autographes je sais pas trop qui mais jen liam francis et nina sûr , selfies non impossible .. et toi ? 
c'est trop cool 
bah same pour l'ordi du coup mdr 
si jamais vs avez envie de vous sentir mort à l'intérieur !LINK! 
si j'avais pu o bac j'aurais pris piano et théâtre en plus de l'hida mais ce n'est doublement po possible [ sigh ] 
oui ça me rend triste :( ( ( 
ça a un rapport avec thg ? 
et j'ai un autographe de tout le monde sauf josh je crois 
mais enlevez twitter aux politiques ça va pas ou quoi !LINK! 
ui c'est vrai bah qd tu veux ! ! 
oui 
les miens hier soir 
je suis totalement perdue , je sais pas si je veux réellement aller en hypokhâgne . 
dans les reines du shopping j'entends des choses qui me laissent perplexe comme " 400 € c'est pas assez pour une tenue " 
rends la moi un de ces quatre quand même 
vaginal ? ou tu parles de ton piercing 
si dans 40 ans je suis pas comme ça , je me sépare de mon compagnon c clair et précis 
et encore au point où on en était c'est même pas sûr 
c'est de nouveau le moment où j'ai envie de mourir et où j'ai besoin d'un câlin et où je veux me réveiller dans 8 mois 
t'as vu ça c du génie , cette tension / malaise qui monte progressivement et à la fin t pas bien du tout ton coeur bat tout vite 
mdr vivement que cette putain d'année scolaire se termine , que j'ai ce putain de bac putain d's que jpuisse enfin faire qqc qui m'intéresse 
g besoin de te rencontrer en vrai ptn il faut que je vois cet individu 
quelle organisation de merde pour l'avp 
elle a demandé si c'était un personnage jsais po moi 
rêves pas trop 
ma petite soeur qd je lui montre les photos de mecs de l'avp / de twitter " oh il est trop mignon il est gay lui aussi " archi morte 
jvais te les foutre là où je pense mes putains de nems ptdrrr 
tellement j'imagine bien leurs remarques qui me slutshament 
ouais mais je pense que là c'était pire :/ vu que c'était la dernière fin même une dame de 45 ans me frappait avec son coude stp 
non non j'avais testé un cours et j'ai arrêté 
le sachiez tu ? ceci n'est absolument pas grunge , c'est même tout l'inverse 
prête à reperdre mon âme devant mockingjay et me transformer en loque 
chui grave dans l'abus avec ma pp mais je m'en bas la race 
bon c la fin du monde jcrois !LINK! 
de tte ma scolarité y a que 2profs qui m'ont réellement passionné et m'ont fait voir les choses autrement : mes profs de français de 3e et 1e 
alors là je suis outrée : mon livre préféré est looking for alaska . * drammatic voice * you failed 
oui mais mon tweet avec du recul il est très bof et je veux pas froisser qqn 
ma petite soeur a des amis en ce moment même dans le stade les gosses ont 11 ans ils doivent être terrorisés ? ? 
ce matin avant d'aller en cours j'étais posée au soleil avec ma clope et wait de m83 c'était un de ces moments hors du temps 
je buvais du candy up dans mon lit et j'entends ma mère se lever donc je le cache sous ma couette il s'est renversé j'en ai foutu partout 
enfin bon je vais à oriaction cet après midi je vais me renseigner sur les écoles d'art / graphisme et les études à l'étranger 
swann t'es vrmt une pute pptdrrr ah 
moi face à la terminale 
g pleuré 
ptndbrvrvr sugar frère bah pecho le alors s'il est jeune 
bah fais moi aimer tiens un petit défi ! ! 
j'ai commencé à lire ta fiction mais y a une grosse pub sur le bas du coup j'arrive pas lire c'est normal ? 
morte mon père me sort " dans la voiture tout à l'heure y avait une chanson ... j'en pleurais tellement c'était nul " 
joyeux anniversaire bb chaton , passe une bonne journée 💞 💚 
j'habite en lorraine moi .. 
sinon à l'avp on me tapote l'épaule " excuse moi , c'est roxane ? " je suis fab dans le twittgame c'est la 2e fois qu'on me reconnaît :) ) ) 
oui voilà c'est ce qu'il me semblait , merci 
trop marre que mes parents me balancent toujours ça à la gueule ptdr great 
disons que c'est plus dérangeant 
attendez y a lol à la tv ce soir ? ? ? j'aime trop ce film même s'il est assez teenage lover mais après jdéprime mille ans 
pas grave c'est cool de t'avoir vu ! 
c l'accens et la façon de parler pas le style tqt 
same sinon je vais me coucher sur le sol pour y mourir 
vasy balance tes choix en tweet 
ah ! ! les grds esprits se rencontrent 
ouiii moi aussi <3 33 
oui c'est vrai :( mais je t'ai qd même fait un câlin ! ! 
ptlbdbrvjrrr arrête jpp je viens pas en décembre jcrois ... 
c'est ce que j'ai cru comprendre 
alors moi j'ai alcool : 25 % , drogue : 16 % et sexe : 8 % 
t'as une signature grave professionnelle ! ! ! 
jsppp si on parle du même tho 
trop chouuu mdr j'avais totalement oublié l'existence de cette eau omg et pourtant j'en buvais tout le temps 
c une blague 
porc wsh les samoussa c'est pas au poisson 
c'est majoritairement sur la culture japonaise mais y a des fans de tout ! ! ! et l'ambiance est géniale 
au tout début je l'aimais pas à cause de ça mais c'est bête et puis elle est super forte sansa 
morte et à halloween tu fais orange et à pâques des petits pois 
alors là en tt c'est pê de l'h 2o mais je me noie complètement 
par contre y a un truc qui me dégoûte , ce trimestre j'ai bossé à fond la physique , où jme cassais la gueule , où je comprenais rien et où - 
et après y a une team free hugs qui m'a enrôlé on se balladait dans la conv en sautant sur les gens et en leur faisant un câlin 
pis moi comme jui fragile bah j'ai pleuré !LINK! 
la transformation ? 
ptn mais matthew gray gubbler il est génial c'type jsais pas il m'inspire trop d'amour 
boh il y a un pb avec mon kigurumi je l'aurais pas :( du coup j'irais à anim'est avec ma tenue d'écolière et mon bonnet krokmou 
donc hier j'ai rencontré rémy mymy jodie clément anna hugo mathilde justine charlie léo victoire alexis jérémy rayane et fahd 
c qui 
si tu m'embête je demande à claire une photo de toi embarassante 
vous êtes trop gentils aaah <3 
wow mais ta mère elle abuse ... tu peux pas trouver un arrangement ? 
c'est embêtant 
hier à cette heure ci j'étais en train de perdre la vie soixante seize fois :) ) ) 
je veux regarder bh6 et dragons :( et puis dragons 2 :( et rise of the guardians :( et cloudy w / a chance of meatballs :( et vice versa :( 
bah alors là qd je vois les tweets sur ce # tubaisesdestranscommebooba j'ai envie de gerber . 
non mais je sais c'est pour ça que ça me fait flipper ça aurait très bien pu arriver 
j'ai pas du tout la tête à bosser alors là 
... moi j'avais vu un petit qui baisait un canard ... 
ahh moi aussi 
au musée j'ai vu un couple ils étaient assez vieux , mais ils se donnaient la main tout le temps et ils se souriaient ct trop mignon 
l'application des lois de newton dans un champ de pesanteur uniforme 
j'arrête pas de changer de pp jss insupportable bientôt jvais me mettre à rédiger des discours enflammé à caramel le cheval que je n'ai pas 
moi non plus aha 
grave et il te dise que tu pourrais faire mannequin aussi ? ? 
jsuis jalouse à mort moi c'est horrible l'isn je préférerai faire spé maths . c'est dire 
jamais écouté le c 
t'es bien trop cute 
trop touchée émue je voudrais remercier jk rowling qui m'a fait aimer la lecture et ma mère car c grâce à elle que jui asiat 
je viens de jouer du piano pendant une heure c'est tellement bien j'ai plus le temps ça me manque trop 
c'est le surnom que je lui donne eheheheh 
et des skittles et des chips suivie d'une discussion profonde sur la vie sous fun 
en entier ? ? ? j'ai juste vu le haut et comme je l'avais vu y a lgt j'ai fermé les yeux car yuhhju 
ce sont des terroristes , j'en voyais déjà tweeter sur les musulmans etc , et justement je trouve ça bête de critiquer hollande 
amina me dit dans l'oreillette que c'est " lick " et non " eat " 
nn ct après ton bac de sciences mdr ! ! ! 
tu trouves que jen aurait pas du être castée ? 
no elle m'avait unfollow mdr 
crayon de papier sachet pain au chocolat !LINK! 
moi car j'aime pas hotel 
ils sont au bataclan ? 
wow bah euh je vais continuer alors :) ) ) 
et les miens on adore pas oki dacc . 
mais moi non plus c'est ça le pire genre c'était sur le coup , et là je suis dans le déni complet ... 
et je sais que je déteste le lycée , alors est ce que j'ai réellement envie de poursuivre le lycée mais en 10x pire 
oui oui 
c un pléonasme 
c'est le petit truc qui fait que la clef de mon coeur t'appartient 
franchement j'ai juste envie de regarder big hero 6 avec qqn emmitouflés dans une couette 
oui 
ah oui ptdrrr le selfie file de bave mhhh 💖 
non j'ai même pas essayé j'étais pas aux barrières ça aurait été impossible 
nn bah je sais qu'il est trans du coup mais il veut qu'on le nomme comment ? ? il / elle / ellui / les deux ? 
carrément 
et ça donne rien ? 
alrs là j'ai plus les mots jsais pas jsais plus !LINK! 
ainsi que : " la vie c comme du canard laqué , au début c'est brillant , puis plus tu croque dedans plus c'est de la merde " - roxane yang , 2015 
t'es magnifique bordel ( et ta chemise est trop belle , , $ ; ? ) 
bien envie de refaire un screen de ça 
moi moi moi moi me myself and i !LINK! 
franchement jpleure tout le temps mais je m'attendais pas à un stade de ma vie à pleurer pour une pub de chewing gum 
:( j'aimerais trop 
askip tu fais du vélo ds une forêt paisible t'habites ds des cottages avec des cheminées ? ? ou c que ds la pub ça 
bon jvais écouter l'ost de snk en faisant ma carte ça me donnera ptet du courage pr niquer des mères 
jdr les regards réprobateurs / dégoûtés et les remarques que je me suis pris ajrd sur ma tenue , à croire que les gens ont la phobie des jambes 
much nécrophilie much viol et après ils se marient alors qu'elle a quatorze ans la gonz mais tt va bien c'est mignon comme histoire 
mais mtn on est fab on les baise <3 33 
et je me suis blessée avec mon stylo en maths how is that even possible 
( ça veut dire que je serais contente ) 
ptdr je veux te voir twerker jsavais memepas que tu savais twerk ? ? 
ptdr alors là si par l'opération du saint esprit qui s'est allié avec les winx pour lancer un enchantix j'ai la moyenne en physique chimie 
moi je regarde les gens et en fonction de leur physique j'imagine en quel animal ils étaient dans leur vie antérieure 
tousse tousse 
t un tit king aussi arrête ! ! <3 
t'es bon à lol wsh 
le truc c'est que tweeter ce genre de choses là , qd tout le monde est à cran , c'est très dangereux 
c'est dans kaamelott mdr jsavais pas c'est un délire qu'on a 
t'inquiètes pas je suis sûre qu'il va bien il va trouver un endroit safe et tout t'inquiètes pas 
mon week end il est aussi loin que noël est loin de moi j'ai l'impression qu'il va jamais arriver 
oh putain l'administration de julie daubié commence sérieusement à me faire chier 
on a pas reçu de communiqué pour nancy-metz 
arrêtez de rt / fav ce tweet et écrivez moi un poème ou dessinez moi 
horrible horrible comment on peut dire des trucs comme ça à qq srx 
une élève du lycée de mon père passe à la france a un incroyable talent c'est trop cool en plus elle est hyper douée 
j'ai payé 139 € pour le réparer :( ( ( jsuis ruinée 
boh c'est gentil :) ça va toi ? 
j'ai l'impression que c'est bof mdr 
cette photo est géniale et en + sur le vif , merci msieur diedrich 
ptdr je vais aller le revoir jvais chialer ? ? ? jv être genre où est remy où est jodie où est mymy où est clément où e - 
- " can you feel the love tonight " du roi lion , et " chim chim cher-ee " de mary poppins . et j'adore ça me rend joyeuse : c 
de tte façon ezra c'est un fancast ( mais ils vont qd même nous coller un acteur blanc mdr ) 
y a pleins de pills par terre dans ma chambre mais c des médocs contre les allergies ma thug life a ses limites 
rémy qd il m'a vu il a souris et il est venu pour me faire un câlin et la 1ere chose qu'il m'a dit c'est " aaah mais t'es trop jolie " 
non justement c'est considéré comme la parole du prophète directe nn ? c pour ça que le 
ça va me faire du bien la convention je fais faire des free hugs à tout le monde 💚 💚 💚 
ouais y a même une scène de cul entre eux dedans 
car seuls les individus dotés d'un pénis qui regardent le foot et pratiquent la muscu peuvent manger ces apéricubes att 
oui :'( 
gravvve je l'ai lu en 3e c'est trop cool / intéressant / perturbant 
mais qui sont ces gens 
si pourquoi 
bonne mort l'ami 
jvs dit bjr depuis la mort 
garde le ds ton cercle d'ami c un bon 
mais isham comment tu fais pour pas l'insulter de ts les noms et jeter ton téléphone par la fenêtre omg 
j'avais mis mon compte en pv pour arrêter les rt sur mon tweet mais ca recommance là 
non mais jpige pas pq elle fait ça 
j'ai pas compté les regards outrés et sinon j'allais en cours et un groupe de gens me voient et le mec dit " on est en hiver " et les filles - 
j'en suis à un stade où je ne peux plus entendre hello d'adèle putain 
tant mieux alors 
ça mrend dingue à la patinoire ça fait depuis mai-juin qu'il me manque moins d'un quart de tour sur mon axel ( 1tour et demi ) et j'arrive pas 
+ grave bg sur ta pp et j'aime le chapeau 
sans déconner je le veux vraiment si qqn sait où je peux le trouver merci de me le dire 
je me rend compte que j'ai grave de memories avec vous , et encore pas bcp de gens ont répondu là . moment niais : jvous aime qd même 
ça gère wow qu'on l'aime ou pas c'est qd même une queen !LINK! 
ai-je réellement publié 77 snaps dans ma story ... wlh jui désolée 
ouaaais 
trop mims ça a marché 
tt est de ta faute tu c 
grave genre les vieux trucs y a que ça de vrai ! ! ! la pop c de la merde ! ! 
je veux un piano à queue putain c mon rêve [ @ my secret santa si tu vois ça jte fais confiance ] 
also tu fais des câlins géniaux , t'es un cinnamon roll et blablabala 
ça fait six mois que j'ai pas vu swann eh 
bah mon père me déteste jcrois 
c bien pcq c'est toi hein car le bonnet de père noël c'est le pompon qui fait débordée le vase 
est ce que je me tue 
si vous préférez les femmes naturelles bah allez les voir elles , et laissez les autres se sentir fabuleuses avec leurs sourcils on fleek . 
alrs là 
je sais même plus dans quel contexte j'ai dit ça c'est tout bonnement exceptionnel 
pourquoi il neige pas ici :( ( ( j'aime tellement la neige 
tu aimes pas ? pourquoi ? 
trop fort ( tu m'envoie pas ton bouquin que je te dise pr l'autographe ? ? ? ) 
et vous faites quoi des enfants qui grandissent avec un seul parent ? ils vont très bien , vos " arguments " sont erronés 
ne pas te donner tes nems 
je vais aller dormir vu que j'ai dormir 4 heures la nuit dernière 
je crois que je vais me lever à 5 heures pour réviser parce que là c'est mort 
t'as kiffé les fêtes nuance 
euh j'en ai pas c'est test de pureté griffor ! 
je sais pas si je pourrais réellement m'épanouir dans un cadre comme ça , si ça me plaira et si je tiendrais le coup aussi 
alors là c pas drole moriz 
jsp pour tout le monde mais moi c'est les petits trous rapprochés qd y en a beaucoup aaa 
jconnais pas 
j'aimerais bien faire des cosplays de lol mais - je suis nulle - je joue donc presque pas - j'ai pas le physique pour ptdr 
morte on a fait le même tweet 
14 à mon ds de physique franchement je mérite des sacrifices de vierges et des cierges 
c'est gentil : 3 des fois j'aimerais bien apprendre le contouring etc mais le matériel revient trop cher :( 
tu le vois maintenant ou tjrs pas mdr ? ? 
franchement 
tout s'explique 
j'ai eu une bonne note en maths là ? ? ptet que si je bosse bien cette semaine y a moyen 
alors les cours ce matin : mdr je suis morte mais genre dénuée de toute substance corporelle et mentale 
mais tu ferais quoi à la place ? 
ah jcomprends les boules étaient trop grosses sandra fais moi taire 
mes potes bavent sur des mecs musclés mais j'ai jamais aimé ça moi ? ? ? jtrouve pas ça beau du tt 
je sens encore le déo axe de mich à plein régime c'est de l'abus mdrrr 
les gens au grand rex ils rigolaient pour rien j'étais ? ? ? c'est pas drôle il y a des scènes dramatiques et tout et eux ils rient 
je devrais m'entraîner à mes devoirs de piano mais au lieu de ça je joue et chante the a team 
- la mer serait mordu cruellement par le vert insidieux qui éteint au ciel la dernière étoile et que chaque point cardinal , quittant le - 
putain .. depuis hier je voyais son avis se recherche passer et repasser mille fois dans ma tl .. #lrt 
tiré de quel bouquin ? j'aime vraiment wow 
la violence 
ouch mon petit coeur en prend un coup , c'était tout de même la 3e saga de ma vie , et ma 2e grande saga , la 2e que je préfère . 
moi j'étais trop bien placée omg jt au milieu de l'orchestre et personne devant moi mais j'avais un strapontin 
" i don't not to be fixed " ça veut rien dire ? c'est pas plutôt " i don't need " ? 
au collège plusieurs mecs sont venu me voir pr se foutre de ma gueule ils m'ont traité de calculette viet pcq j'avai des boutons 
c'est mignon ! ! ! moi aussi , enfin là je parlais que du physique 
oui :( fin c'est pas vraiment une scène c'était plus un passage , un bout de l'histoire qu'ils ont enlevé pour aller + vite 
pq ds ma tl y a une vidéo d'une meuf qui se fait mettre de la terre ds le vagin , puis 1plante ? ? et l'autre l'arrose en lui pissant dessus ? ? ? 
;) d'ailleurs josie habite tout près de chez moi le semble j'avais vu qd on se followais 
putain je suis outrée c'est dégueulasse 
caressent les bébés pour enjôler les bonnes ... - moi , je suis débraillé comme un étudiant , sous les marronniers verts les alertes fillettes : 
chui mort !LINK! 
qu'est ce qu'il est con romain j'en peux plus de cet enfa - is anybody out there 
so sad du coup samedi j'ai plus besoin de fuguer ce sera simple 
bah en 3 jours j'ai eu deux tweet avec + 1k si vs voulez me parler faudra voir avec mon agent mtn 
bah déjà al je sais qu'elle est en term et elle ressemble à un puppy 
personne a arrêté dans ta classe ? 
mon tweet est sorti de son contexte .. je ne parlais réellement que des 2 premiers aspects , bien sûr qu'il faut en parler 
j'aime trop omg c de toi 
( jveux pas passer pour une psychopathe ) 
à force de me faire insulter :D 
omg t'es si belle sur ta pp facebook j'hurle 
