wow le matin commence super bien ! 
je vois pas je crois , 
tes sur ? :) 
une poire :) 
je sais pas , mais il me fait rire , il a pas l'air sur . 
j'ai dormi 5h , j'ai vraiment hâte , sauf que je suis stressé d'oublier quelque chose . 
je parle dans le vide .. 
ouais . 
d'abord , le festival de poésie était super , le off encore plus . 
tu va voir :) 
j'aimerais vraiment dormir à tes côtés un de ces jours , je sais pas , je crois que ça serais bien . 
oui , omam :) 
moi aussi il l'a deviné lui :) 
#100happydays j'ai trouvé ça à la friperie avec un cd de the cat empire :) 
économise :) 
enfait c'est le contraire . 
kodaline le 9 février ! 
c'est méchant :( 
mon frère écoute de la musique de merde . 
je te comprend pas trop desfois :) 
d'accord , j'aime les chiens ! 
il fallait qu'elle parle de ça quand elle a fuckall compris . 
je trouve rien à la hauteur de ce que je pense . 
c'est la première fois que je porte des cuissars , c'est pour le vélo de route , on dirait que j'ai une couche . 
le festival est du 6 au 9 janvier :) 
mais c'est pas un jeu :p et d'accord .. 
hahaha :p tu as acheté quoi comme cd ? :) 
si tout le monde devien bizarre , il faudras devenir ... normaux ? : o 
ouais je sais c'est quoi :p 
c'est plutôt du maquillage que tu dois arrêter :) 
c'est quoi qui se passe ? 
ouais ca serait bien ! 
ok :p 
oh le dollorama est ouvert ! 
tu me fait rire :) 
j'ai trouvé ton sac à dos ! 
ma prof te trouve très bizarre .. 
ou avoir des bleus :p 
c'est pour ça que j'ai décider d'aller dans un autre cégep loin de celui d'ici , pour après peut-être me tenter à l'université au usa . 
ca ma fait penser à toi 
je sais plus . 
oui , mais je vais peut être m'endormir sur le film .. 
il est joli :) ! 
!LINK! je pleure , j'ai manqué cette magnifique performance , mais pourquoi :( ( 
c'est pas drôle .. :( 
c'est pas prêt :p 
je trop de flashback avec toutes ces photos . 
c'est parfait ! 
je passe mon temps à la bibliothèque , mais j'aime bien . 
c'est triste :( 
refiner ? cetait qui toi , le poulet ? :p 
pour vrai ou ? 
ohh :) ben elle a revivu :) 
honnêtement j'ai zéro motivation pour livre mon livre de français , pourtant les autres cours de littérature ça l'allais mais la non . 
enfin fini , deux petits jours de congés très appréciés :) 
tu va avoir une parti de toi à new york :) 
non ce soir :) , 
pas à toi .. t'inquiète 
bouh :) 
bon , si je me trouve pas de travail je suis obligée d'aller toute l'été en camping avec mes parents , youpi ! 
bon , je devrais peut être commencer mes poèmes , avec nelligan en fond d'écran ça peut aider . 
toujours , j'ai passé 15minutes dans mon cours à faire des câlins haha 
tetait comme , je veux pas que tu me vois comme ca , et tes parents était la , voyons alexie , et ta mère elle pleurait .. 
il s'est trop passé de chose dans mon rêve on dirait qu'il était sur un an . 
de la vie , je sais pas en fait , ils voulaient peut-être juste que tu le refasse ( je sais pas si ça s'écrit comme ça ) 
:p 
9 jours . 
ouais et toi ? :) 
exactement haha :) il est enflé mon cactus ! 
ouais , apart la fois ou je pensais au chanteur de bastille , il a pas trouvé :p 
pourquoi tu a rt ? :p 
ce soir c'est la st-jean à les coteaux , mais moi j'arrête de boire pour un bout , l'après bal à été dur .. 
bon au moins mon émission me remonte le moral :) 
ça va etre drôle , moi en plus je vais avoir l'air conne devant les nouveau gens ! 
tu explique pas .. 
merci :) c'était bon ! 
salut lexie :) ) 
une banane ? 
ton style , ta musique , toi 
j'ai acheté la bd et le dvd de blue is the warmest colour , je crois que j'ai bien aimée . 
!LINK! ma chanson du moment :) . 
:) sérieux son regard il est fou fou . 
pour de vrai ? :) 
boff , j'aime mieu eux moi 
non .. :p 
je suis pas chez moi :( 
ben avec vanier , mais j'ai réussi * 
tu veux voir la photo ? : - 
met une photo de toi et tes nouveau cheveux :) 
j'aime bien 
non je te le demandais pour ça .. 
tu est rendu à beaucoup de tweets ! 
4 cafés dans une soirée . #cafegratuit 
je crois que c'est la première année que j'ai vraiment hâte à la saint-valentin haha . 
si tu tacheterais pas autant de maquillage aussi :p 
mes notes en poésie . 
sérieux , ça commençais à aller vraiment mieux , sauf qu'évidemment il fallait que tu arrive . 
j'ai une idée pour mes cheveux avant la rentré au cegep ! ! 
bon , tu comprends maintenant mon état d'esprit 
je vois :p 
parc jean drapeau , ou qu'il avais osheaga :) 
je sais vraiment plus quoi penser . 
ouais ouais , mon frère est accro :) 
c'est toujours comme ça . 
ouais :) 
d'accord :) ! voila :) 
tu explique pas ... 
les galettes de riz était en spécial :) ) ) 
les mp marchent pas .. :( 
sinon mercredi je vais sûrement rencontré des nouvelles personnes , ça va faire du bien . 
pour elle oui :p mais bon elle est très bizarre aussi donc :p 
je veux comprendre 
méchante .. :( 
quand ta plein de devoirs et de ménage à faire , la seule chose que tu décide de faire c'est d'écouter un film de 3h . 
arrête . 
oui vraiment ! et il le rt , parce que c'est un cactus qui rt tout quand.tu.dit le mot cactus :p 
tu viendras me voir une journée dans la semaine prochaine si tu veux , sinon je vais venir avant le bal , avant la fin de l'école 
tu le sais . 
c'est vraiment moins cher :) 
ce site est tellement parfait , wow . #lasttweet 
1/4 de fait :) a toi maintenant 
moi je suis un enfant oui oui . 
sinon je part pour new-york ce soir :) ! 
quand même ! 
tu me fait vraiment rire :) 
c'est mieux ! 
pour vrai ? tu pensais que cetait un accessoire ! 
ma cousine elle prenait toute la place dans le lit hier soir , il a fallu que je la frappe pour qu'elle décole , au moins elle ne ronfle pas . 
you're not 
pourquoi pas ? 
et puis .. ? :) 
quelqun .. 
je pouvais pas au fur et à mesure à pars le matin .. pourquoi ? 
j'ai retrouvé le bracelet que j'avais perdu l'été passé , il était temps . 
quand même , mais james plus <3 ah pis ash . 
c'est quoi ? 
ouais , je dors pas vraiment , j'aime bien la nuit , c'est plus tranquille 
you leave ? and ça ce peut pas .. ? il c'est produit quelque chose ? 
je le fait trop souvent comparer à toi .. 
premiere chose 
hahaha , ça va être fou , et surtout plein de monde haha :) ) j'ai hâte ! 
je sais pas 
j'ai fait quoi pour que tu arrête soudainement de me parler ? 
bonjour . 
c'est trop bizarre l'hôpital . 
est-ce que tom odell est complet ? 
j'observe tout les gens à l'hôpital , c'est rigolo . 
sinon les boudha aussi , on ne donne pas de l'argent à eux ! 
ça fait bizarre xd 
ouais ! 
un déraillement d'un train de 72 wagons-citernes qui a causé une explosion en plein centre-ville le 6 juillet .. 
c'est quoi / qui ? 
si pour toi c'est un jeu .. 
ouin .. , mais bon 
tu fait quoi debout ? 
demain je vais lavoir , il est super :D 
ça la pas marché , tu sais quoi faire pour osheaga si tu veux pas que ce sois pareil ... 
ce soir :) 
sûrement , je le suis aussi 
ouin , mais cetait vraiment vraiment bien ... , t'aurais aimé :) 
j'ai une grosse bosse c'est fou :) 
you :) 
je te le dis , je me suis fait pousser ! 
merde il est déjà midi . 
pas le choix :) 
moi aussi :) un jour ! 
tu veux une chanson de coexist ou ? 
une autre journée de congé demain avant de recommencer le travail . 
comme toi :) 
merde c'était pas la :( 
je suis vraiment triste ! :( 
moi et mon cousin , on a inventé une langue , le michou , on se comprend et c'est vraiment drôle , on est bizarre ! 
aujourd'hui un a joué au téléphone , ça compte ? 
salut , je m'ennuie de toi tu sais , et du camping . 
vraiment , elle avais du charme 
tu es drôle :) 
? ? 
philo à 1h 
ahh je sais pas , mais je l'aime bien lui aussi :) 
ben la dessu un peu :p 
minigolf lumineux :) 
je lui dit que tu prenais des marché avec ton poulet :) 
demain de je vais voir alt-j , depuis le temps que j'attend . 
tu es un œuf ! 
je veux l'attendre demain :) 
j'aime vraiment the staves , c'est relaxant et leurs paroles sont très bien . 
pourquoi tu ris ? 
oui . je suis vraiment triste , il se remplace pas .. 
mais ça me fait mal ... car la communication est juste d'un sens .. 
ouais ! ! et on essayerais de se voir cette fois ci , ça serais bien :) 
supposer oui , enfait il y a autre chose dans le cahier mais cest une feuille .. :) 
c'est trop drôle ! 
ouais 
j'aime pas quand il fait soleil . 
sérieux , il a tellement des gens stupide . 
#100happydays recevoir des billets de osheaga et warpaint :) 
c'est pas a moi :( ( ( 
je peux pas le voir - _ - 
j'aurais voulu aller à la ronde , mais peut être samedi prochain :) ! 
en un émission j'ai tout compris , c'est fou la ressemblance . 
se faire réveiller par un appel . 
vraiment ! et je te conseil d'être en avant , je suis aller la semaine passé et j'était dans le milieu , j'avais de la misère à voir .. 
!LINK! ils sont parfaits . 
song ? 
hahaha , gus le cactus , sérieux si tu en as un , tu l'appelle comme ça ! 
j'ai vraiment pas aimé ce rêve . 
plus que 47 jours . 
sinon les autres sont en même temps .. 
la plus belle que j'ai vu jusqu'à maintenant . 
mais c'est pas important :p 
ça va être drôle ! 
sinon je m'ennuie quand même de ma meilleure amie , ça fait vraiment longtemps que je ne l'ai pas vue . 
tu répond 1an après :) 
pas temps que ça :) 
pis les prises de sang :) 
est-ce qu , il va y avoir des vestiaires ce soir pour warpaint ? 
il est triste de ne pas être avec toi 
tu attend quoi ? 
un grand dilemme . 
ta peur de ? 
je vais pouvoir te voir une dernière fois ? 
oui ! et pas 9h45 : o 
ben non ? mes amies écoute pas ça , du moins à ce que je crois ? 
faut être positif ! :) 
tout va s'éclaircir , enfin je crois . 
oui à la bonne heure :) pourquoi ? 
!LINK! quand une chanson décrit parfaitement la situation , et bien voilà . 
au moins tu peut te préparer mentalement :) 
va voir mes derniers tweets . 
oui , quand même .. tu as pas a pensé comme ça .. 
t'inquiète c'est la même chose pour moi , sérieux son regard c'est le plus magnifique du monde , au concert c'était incroyable ! 
dur réveil , une autre grosse journée qui nous attend :) 
où tu sort ca toi , dormir marginalement ? oh my . non , mais message privé si t'aime mieu 
c'est ça que je te parlais 
c'est toi .. 
j'aime twitter , c'est comme un truc ou tu écrit pour rien , personne lit , mais ça fait du bien , ça fait longtemps que j'avais pas tweeter . 
je veux aller à la ronde . 
non mais on dirais :p , tu trouveras pas , les gens pensent pas à ça comme couleur , surtout pour moi .. :p 
:( ( ( 
mont on aurais gagné 5 800 $ ! 
oui ? 
tu réalise pas , mais moi je viens de comprendre . 
c'était magique . 
:) pis ta journée ? 
demain tu va rester éveillé plus tard ! 
haha , je sais voyons , je te verrais jamais avec ça dans les pieds :p 
ouais , ta reblogué evan donc 
ouais quand même :) tu as ta tablette ? 
!LINK! et c'est quand le troisieme album ? wow . 
bon , j'ai plus d'argent , réellement , et il y a plein de concerts et d'événements dans les deux prochains mois . 
je te trouvais cute :) 
bonjour ! tu as dit dans ton article qu'evan peters serait surement de passage a montreal , tu sais quand ? : o 
ah bon , ils devrait pas :) 
je suis devant et oui il est mignon :) 
petits conseils pour les prochain spectacles à annoncer ( ): , , 
oui , mais je sais pas si tu pense à la même chose . 
tweet moi :( ( ( 
ma cousine qui met du jb avec son mac < 
oui oui :) 
tout est dit . 
je sais , je l'aime vraiment , et j'ai l'air d'une enfant qui regarde le père noël ! 
c'est demain .. hâte et en même temps non . 
dont know 
ce film la me fait penser à toi , donc je l'aime vraiment pas . 
je veux pas .. 
pourquoi on est pitoyables ? 
mac demarco au resto friendlys , ambiance parfaite . 
sinon il a big black delta si tu connais pas ! 
c'est presque pas si on voit ma craque hein ;p 
5jours .. 
#100happydays faire des crêpes le soir :) 
c'est ok .. c'est pas important 
j'ai fait de la trippe , il fallait se tenir vraiment fort , et jai mal au bras :p 
je viens de donner 2 $ à une personne sourde , ben enfin je crois . 
? google traduction 
ben il en as d'autre dans le monde qu'au walmart ! 
je désactive pour un temps . 
sauf que la je dois chosir entre les trois . 
tu regarde quoi ? 
j'ai compris le message , ce que je comprend pas encore , c'est ce que j'ai fait . 
il a rien vraiment à comprendre :p 
parce que je suis pas habitué : o 
nevermind 
tu dis mais bon maintenant toi :) et on pourras faire du vélo si tu veux :) 
merci , la je suis dans les cd , sont moins cher 
bonjour le cégep :) ! 
je suis à un tournoi de hockey et ben les frères et sœurs des joueurs vont se baigner à grosse piscine donc .. 
c'est drôle ? :) 
mac demarco dans un bar à st-thérèse . c'était vraiment intense ! merci à la madame en avant de moi qui … !LINK! 
:( ( ( je suis en.deuil 
quand quelqu'un te dit , dit le moi quand tu arrive proche de chez moi , et que toi , tu n'es même pas parti , c'est quand même drôle . 
mais sois pas triste ! 
c'est comme ça dans mon cahier .. 
j'ai jamais eu aussi froid . 
ben .. de parler , je sais pas .. de dire trop de choses .. 
oh les petits bruits 
c'est toi , toi et personne d'autre . 
non ! je sais déjà moi :p 
ouin .. mais bon , ta pas à t'inquiéter .. 
je vais pouvoir aller au mardi des pauvres demain soir :) . 
je ne suis plus capable . 
j'aurais voulu être avec toi la .. :/ 
je sais plus quoi faire tellement que je pense trop . 
? ? sérieux c'est pas drôle ... 
tes sûrement le chouchou à claire de toute façon :) 
aller chercher mes parents , complètement saoul , à une soirée c'est certainement la chose la plus drôle qui m'est arrivé cette année . 
basquiat ? 
fuck quand même ! comment ça tu tes coucher si tard ( ou tôt ) ? ? 
tu m'écoute pas toi :( 
ça c'est plate quand deux concerts arrive en même temps , merde . 
sérieusement , il est d'une grande utilité en ce moment . 
elle est belle :) ! mais on voie pas ta face .. :( 
c'est beau :) la.couleur aussi ? 
tu as gâché ma soirée . bravo , je te félicite . 
alexie ? 
ouin comparé à mon talent , le tien fait dure 
c'est un tout :p 
pis 4 qui font rien , joyeux au mcdo ! 
un jour lexie , comme tout les autres .. 
pour vrai ? : o 
oui . 
je vais faire mes choix de cours pour l'année prochaine :) 
la prochaine étape c'est le séchage de cours ;) 
je peux pas m'empecher de penser comme ça , parce que j'ai comme pas dautre repères que mes pensées , je sais pas si tu comprend 
je peux pas ! j'ai pas d'information , donc je me fit sur la base 
je suis dans mon divan et je pense la même chose . 
ta tout d'une hipster lexie 
ta écouté laquelle ? 
le seul truc positif c'est que mon cousin est vraiment bon pour remonter le moral 
avoir son permis > > 
t'aime pas ? 
j'aime pas trop cette sensation si tu veux savoir . 
la crème glacée coaticook > 
j'aime bien :) ! 
#100happydays journée à cornwall avec les cousins , très divertissant . 
la je sais vraiment plus . 
je trouve que tu es une des personnes avec le plus de style dans l'école 
on a une une grosse conversation sérieuse ce matin ;) 
mon amour de petit chien . 
cetait peut-être mon cousin , mais j'était pas avec lui .. 
d'accord :) , essaye de ne rien faire si tu peux / veux 
je sais que non :) 
moi non plus ! 
pousse la 
merci :) il reste juste la partie en noir et blanc , mais ca ca va être plus long :p 
d'accord .. désolé , je t'ai entendu , mais je te coyais déjà parti .. , t'inquiète , ça l'arrive à tout le monde .. 
tu fait exipres ou ? 
moi aussi ! mais la il faut que j'essaie de dormir .. 
mes bras tremblent encore . 
ben je parle trop .. je sais pas 
encore des un peu :) 
une pomme .. 
un autre poulet :) 
le spectacle était juste trop parfait , on était au premier rang ! 
d'accord 
* spéciaux 
non 
j'ai des claviers chinois , j'ai des petits points special ;) 
oui tu en ai une , c'est juste que entk 
ouin je comprends , mais sinon try je crois que ca serais bien :) 
je suis partout , mais je ne suis pas la . j'ai ça dans la tête depuis ce matin . 
jte dit toi ! 
la semaine va être longue . 
il est comment ? :) 
je sais :p mais bon , t'aurais pu partir .. 
haha c'est fou ! 
come do bicycle :) messemble ça se dit pas mais bon ! 
moi et evan on est identique . 
hahhaha oui :) tes genre dieu réanimer des cell toi ! 
sûrement ! 
j'ai suivi des gens sur tumblr : o ! 
oui :p et ? 
je pensais avoir perdu mon billet de concert qui est dans 3 jours . 
on pourrais aussi avoir un autre langage ! 
jen déduit plus que tu ne le crois , je ne le dit juste pas , c'est tout 
une sloche , 3 macarons et un chandail à 2.50 $ , c'est pas si pire xd 
puis vivre à san-francisco ou en suisse . 
tellement ! vengeance mouhaha 
dans une semaine :) ) ) 
mon fond d'écran > 
moi je dis que tu devrais y aller pareil :) 
moi : c'est pas des poèmes " culcul " , mais c'est pas ceux du siècle disons . elle : ouin c'est pas mozarth genre . mozarth le poète ! 
oh mais tu peut te la fermer avec tes goûts merdique . 
nous avons gagné le tournoi :) 
tu ni peu rien .. 
deux 
les chandails du night + day tour sont parfaits , j'ai hâte d'avoir le mien vendredi ! 
je te lavais jamais dit à toi mais bon , message privée :p 
je voulais pas trop rire mais cetait plus fort que moi .. 
tu es humaine , ça peut arriver nimporte quand , ça prend un rien pour tout changer , c'est peut être juste un signe tu sais 
lexie aime les licornes et les cactus . 
tu ne pourras jamais remplacer mon premier yoyo , mais je t'aime quand-même . 
c'est sur que mes pieds sont mauves 
d'accord , au moins , et tu va avoir tes vacances quand même 
je veux pas te rajouter des problèmes donc , c'est rien , ça va aller :) 
j'ai perdu ma mère dans le centre d'achat .. 
non .. 
ronfle plus fort pour la réveiller ! 
vraiment ! et puis ont à une grande pause ! 
pilés ou frites ? 
ah oui ? :) moi j'aime bien :) 
pour hier #100happydays j'ai pas vraiment de photo , mais , cetait une bonne journée car j'était avec ma cousine encore :) 
mais bon ... 
ta le dont toi :p 
tu va pouvoir :) 
ça aussi ! 
la chanson ou l'émission ? 
peut être , mais tu pense comme ça pareil et t'as pas 
moi je trouve qu'il est ok :) 
:) j'aime que tu reste .. 
je n'aime pas la routine . 
je ne sais plus quoi écouter . 
léa seydoux > 
je te dis toi :p 
je peux rien dire .. j'ai tout fait pour te convaincre ... 
dernière journée . 
pour être arrivée seulement 1h avant le spectacle , ont était assez proche . 
j'ai pas super bien dormi .. 
" pourquoi je voudrais être avec quelqu'un qui me ressemble si je ne suis même pas capable d'aimer qui je suis " il a trop raison . 
non haha , c'était sa musique à la radio , il n'était pas la malheureusement .. 
même si j'ai passé en espagnol , je me souviens plus de grand choses . 
aussi , donc tu es plus alone comme personne ? 
tu voulais pas - _ - .. 
ressemble à ça 
j'ai mis mon chandail des ramones aujourd'hui et il y a une fille qui ma demandé si je les connaissait . 
si tu veux être vraiment en avant pour arctic monkeys faudrait que tu arrive min avant 3h , à 5h c'est dur de ce rendre en avant 
il a juste ma cousine pour mettre un michelinas au four . 
je me demande si le blond est passé . 
bon , je vais pas péter ta bulle :) c'est cool que t'aime ça :) 
mon petit cousin est mignon . 
non mais quand même . 
oui 
non ? 
je m'ennuie un peu de ny , mais je vais y retourner c'est sur , j'aimerais bien y aller pour le jour de l'an :) 
notre cours de math pourais ce traduire comme un cours de sieste . il a minimum 6personnes qui dorment dans chaque cours . 
je regarde les adresses de magasins pour labas :) 
tu comprend pas :) 
t'inquiète , cetait un laffairr de glow sticks 
je crois que j'ai skype pour rien , car j'y vais presque jamais et quand j'y suis , il y a personne . 
tu as ta tablette ? 3071 le numero 
tu mange bien :p 
cava bien :) toi ? 
tes déjà aller à beacon's closet ? 
the black keys aussi ? c'est sur que j'y vais ! 
et bien :) pourquoi tes pas mannequin toi déjà ? 
un peu :) 
cette personne m'observait . 
eum pourquoi qu'une chanson de youth lagoon joue dans la pub d'air canada ? 
je voudrais simplement partir , avec toi , loin des gens , loin de toute civilisation . 
je travail encore demain , et puis merde :( 
l'épicerie à moi et mon frère :) 
t'es mieu toi 
c'est mechant :( ta de la mauvaise humour .. 
le poulet ? 
j'ai hâte :) 
je crois que ma mère c'est perdu dans le jean coutu . 
jai de la difficulté à me lever du lit ! 
désolé pour les favoris et les rt , j'aime bien tes photos :) 
dans ma tête , tout l'album de ms mr ce répète , au moins ça passe le temps . 
je sais trop pas quoi faire aujourd'hui . 
c'est ça , t'aime le thé :p 
ouais , c'est quand par contre ? 
vélo :) 
quoi ? 
ouin :p 
tu me fais rire :) 
je crois que je comprend . 
ce que tu ma dit , ce que je crois , ce qui est pareil avec tout le monde . 
je pense à toi , je m'ennuie . 
bonne chance 
c'est peut être pas important .. 
je veux aller à marineland :) 
il a dit quoi ? 
je veux vraiment aller vivre loin d'ici et des gens . pourquoi pas en antarctique ? 
ma bannière c'est la perfection quoi . 
j'ai fait des crêpes pour la première fois aujourd'hui , je suis prête à aller en appart ! 
you don't explain 
anytime for you ;) and parce que on est envahi wouhou ! et pourquoi tu dm pas toi ? 
:( tu veux jamais embarquer dans mes trucs toi 
oh , je sais pas :) 
tu dis que je comprends pas , mais toi tu n'a jamais compris . 
je veux vraiment aller voir un spectacle bientôt , c'est un besoin vital . 
il fait des bruit bizarre et la il parle plus .. 
les crêpes à ma cousine . 
mon chandail c'est le plus cool . 
tu va pouvoir aller sur twitter ? :) 
oui toi ? :) , 
mon film quetaine est à la télévision . 
non : o 
stp ? :) 
il est une heure et mes invités sont dans le spa , moi je suis sur twitter . 
je n'avais pas mis de photos sur twitter . 
(: si tu le devine , je te le dis :) 
c'est rien 
!LINK! dans 12 jours . 
vraiment ! en plus je travaille mercredi ! mais une chance que mon prochain show est dans un peu longtemps ! 
gâteau au fromage > 
oh ... et l'autre ? 
ouff , ça va faire mal , méchante licorne , pauvre cactus . 
je sais j'ai eu la même réaction ! ! 
tu peut toujours demander au créateur de twitter :) 
le nouveau htc :) je vais avoir internet toujours :) 
je me sens mal à cause que j'ai dit non à une fille qui vendait du chocolat .. :( 
ma cousine comme a apprecier arctic monkeys , je la transforme . 
" oh mon dieu c'est leo garnier caprio " - mon cousin . 
j'était sur qui allait venir à osheaga :( mais non .. 
à quoi ? 
je pensais aussi à toi , sauf que moi j'était au spectacle .. donc the xx était pas dans mes pensés mais dans ma face .. :) 
pourquoi tu dit ça ? 
mais bon , il a pas grand gens qui connais tout ce que tu écoute , donc tes correcte :) 
97 $ , mais pour 11 spectacles ( que je veux vraiment voir ) c'est pas si pire . 
sur l'actualité ! 
aupire ? 
ouin ouin , je sais pas ahh , c'est trop dur , mais j'aime bien la 3 aussi elle est original :) 
ohh , je vois 
en janvier ? 
je peut jamais voir ta face en photo .. pourquoi ? .. 
haha peut être :) 
mais merde regarde toi , c'est fou ! 
#100happydays camping au lac des pins , c'était bien :) 
c'est cool ça :) ! 
bon j'ai sauter un peu de jours , mais c'était bien quand même ! #100happydays 
mes achats d'aujourd'hui . 
mes veines sont vertes ! 
j'aime pas . 
finir une heure plus tôt > 
c'est ça .. 
ouais c'est fou ! : o 
c'était une chouette soirée :) 
ton poulet . :) 
c'est comme moi hier , j'ai fait un test de dépression , je savais déjà ma réponse :p 
c'est que il avais une photo de lui , et puis il a dit ca comme si son nom c'était ca 
impossible ? 
téléphone ? :) 
pourquoi tu fais genre on est amie ? 
pas chez urban ? il était 50 au 10-30 je crois 
c'est bien :) moi je sais pas :p 
tu le savais même pas haha 
il retweet tout le petit chien :) 
il reste plus qu'un an et je pars d'ici 
trop chanceuse ! 
c'est dur pas acheter de cd sérieux , mais moi c'est un essentiel pour ma voiture , la jen ai encore plein à acheter vendredi ! 
je le dis :) , 
tu me manques . 
- _ - je vais te texter :p 
ahh , comment ça ? :p . 
le 16 mars oublie pas ! 
#100happydays la photo dit tout . 
mon amour . 
lexie .. :( 
j'ai eu le set-list aussi de the xx . 
au moins le texte qu'on doit lire en francais soutien que facebook c'est de la merde en canne . 
il reste vraiment pas beaucoup de journée d'école . 
je m'ennuie de ce spectacle . 
je crois que ma mère à plus hâte au bal que moi . 
je comprend pas 
le concert c'était fou , omam sont vraiment bon en live , mais j'ai eu aussi un grand faible pour half moon run :) 
et puis ton avenir ? 
j'ai hâte au cégep . 
monsters inc ce soir :) . 
patch ! 
tu sais pourquoi ? :) 
oui ! : o 
tout ce que je veux c'est toi . 
en live elle est vraiment bien ... 
enfait , elle a accouché ! j'espère qu'il va être en santé ! :) 
mais juste une tape pour lui dire qu'elle ronfle ? 
je suis trop stupide . 
j'ai hâte en octobre , mais c'est vraiment long . 
un.peu beaucoup .. 
comme ? :) 
je suis un peu stressé . 
oups , tumblr , auto correcteur .. 
c'est tellement idiot haha 
sinon demain je vais au cégep , pleins de nouveau gens yeah ! :) 
ok ... la oui .. 
je vien de voir haha ! 
je vois pourquoi tu l'aimais ;) 
hahahha 
ça fait bizarre le cégep , j'ai quand même hâte :) 
c'est l'amour dans le pré hahaha xd 
on va imprimer des valentine cards de tumblr et les passé au gens des deux cégeps ! 
maintenant c'est sur ! 
haha :) mais bon , tu n'en . mets jamais .. 
l'arrière du choix numéro 3 . 
ca s'appelle chuchoter ! 
je sais .. mais quand meme .. 
... un travail sur un bd , mais je le fait pas vraiment . toi ? 
bon et bien . 
la morale de ce film est superbe , je l'adore . 
ma cousine veut partir une mode de mono-sourcils ! 
je sais pas , je sais que c'était important pour toi ... je suis désolé , j'ai peut-être influencer négativement ton résultat , je m'en excuse ... 
se réveiller et voir qu'il te reste des heures se sommeil > > 
ouais vraiment :) c'était beau de les voirs sourires ! 
je suis la :p 
deux setlist de plus a ma collection ! et :) 
tu doit prendre des cours ? , pense à autre choses ou fais le vide , c'est chien je sais , mais tu n'y peut rien .. 
ma robe de bal .. :) 
#100happydays on revient du cinéma , dragon était complet merde . baignade encore avec la cousine , encore ! 
.. 
tu es où ? 
ben je revien chez moi ce soir , puis demain j'ai de l'école aussi , ben moyennement mais bon 
je suis stressée . 
!LINK! j'adore le bout avec angels . 
je sais pas , friser :) 
annie c'était bien :) 
j'ai tellement hâte de partir de chez nous . 
alfred est rendu mon surnom . 
l'avenir s'envien à grand pas , mais le passé me rattrape . 
t'aime pas le vin ? :) 
c'est ca .. 
ouin mais cest pas si bizarre :) 
le matin je peut te parler :) sinon le soir j'arrive à 11h .. 
après avoir risquer la mort et de tuer quelqun deux fois , je crois qu'il est temps d'aller dormir . 
ouais j'avoue :) 
il a juste pas l'écriture au bas . 
haha :p si ça tu as vraiment forcé , ça va faire mal ! 
ben justement tu te base juste sur ce qu'elle dit et non sur tes propres choix qui sont influencé par elle . 
c'est long 
hahah d'accord , et tu pouvais pas dormir plus tard ? 
petit changement de photo et de bannière . 
c'est en poudre ? 
6 
je suis vraiment confuse . tout ce qui ce passe , mais je sais ce que je veux . 
oui ! 
c'est la règle :) 
peut être , mais c'est une chanson :p 
meilleur surprise que tu peux avoir quand tu achete le vinyl c'est d'avoir un cd avec ! 
bref il ce rajoute dans mes favoris . 
il a quand même raison . 
quoi ? 
ta trouvée labas ? :) 
tu est drôle . 
c'est long à expliquer :p .. 
3/5 $ et.non , en plus les deux qui m'ont dit ça depense vraiment beaucoup à l'habitude :p 
merci , ca va être bien je crois :) 
un mois exactement . 
pourquoi ? 
l'expo des beatles c'était chouette :) 
moi aussi :) ) mais ok faut vraimenr y aller pour vrai ensemble ! 
c'était plutôt bizarre comme acceuil :p 
7 
oh , oui celle la :) 
j'ai plus de force . 
faux , chèvres . 
ben chez moi , ça sent toi .. 
oui :) 
ma mère aussi à trouve ça bizarre :p 
avec la fille aujourd'hui au travail on a parlé de osheaga et elle connaissait alt-j . 
quand même ! il viennent je crois à montreal :) 
si je calcule , je vais voir au moins un spectacle par mois ! 
un petit starbucks . 
sérieux ? 
au spectacle quand il souriait parce que on criait , c'était magnifique ! malgrès la pluie on a été un super public sérieux ! :) 
hahaha non non , les deux ensemble cest pas jolie ;) 
prof d'anglais de merde oui . 
daccord :) 
surtout la .. 
la semaine s'annonce longue .. 
you're sure ? .. 
voyager de nuit j'aime ça :) 
dans le sens figuré :p 
j'écoute un film . 
nevermind .. 
3 
le requin je crois , ou le chandail de ramones :) l'autre jetait pas sur .. 
tu pars le 1er aout ? 
ben au moins je pars ce soir :) disons que je vais pas m'ennuyer :p 
arrete de mettre des majuscules à chaque mots . c'est pas " swag " . et essaille pas google traduction . 
dur reveil par contre , j'ai mal partout . 
j'ai entendu dehors pendant 4h 
bouh bouu :( 
ben oui , ça ce fait ça :) 
non non lexie , j'ai dit personne va la voir :) ) 
bon en anglais c'est mieu ! 
il à pleins de scène , et oui car ça dur pas longtemps les show :p mais tu te promene de scène en . scène :) 
mondieu , mon frère il est vraiment c'est nerfs . 
en plus je travail 4 jours consécutif à partir de demain , ma main va être pire que ça .. 
fait attention au chinois ! 
au cégep ? 
la je soupe :) 
à dit : c'est ridicule , sont capable de se promener tout seul . haha :) 
même si tu dors pendant 30minutes et que le lendemain tu saute un repas parce que tu dors depuis 3h de … !LINK! 
:: ) 
non 35 $ 
car ton ventre dit que ta faim 
joyeux noël 
il faut trouver un nom ! 
pas avec toi ... ( 5 petits points ! ) 
demain , c'est la sortie de la bande sonnore de gatsby , alors je crois que ça pourrais avoir un rapport avec la tête d'affiche . 
hi :) 
ça va te parler tout seul :) 
c'était fou ! serieux , c'est vraiment le fun , et tout les gens de labas me parlent :) merci ! jetaime aussi :) <3 
au cegep , les cours se terminent toujours plus tôt , et à chaque heure on a une pause d'au moins 10 minutes , ce qui est bien . 
j'ai réussi ( bon une couleur ) ce jeu pour une fois dans ma vie ! 
je sais pas ... 
c'est un peu awkward . 
tu n'as pas à être désolé , c'est pas de ta faute .. 
jake bugg et lexie . 
j'aime être seule chez moi , c'est calme . 
tu sais quand tu reste dans ta voiture parcequ'il y a un live show de half moon run à la radio . 
la mienne elle ne l'est plus ... , mais bon :) 
c'est la seule chose qui faut ! 
c'est compliqué les trucs de cégep . 
va à la messe 
sûrement :p 
tu lis vite ou ? 
c'est pas une surprise :p 
je me sens diabolique d'avoir lu ça conversation , mais de toute façon la fille à ne l'aime plus , en 1 jour , c'est du n'importe quoi . 
c'est une des premières fois que tu dit xd .. tu fais quoi ? :) 
il serait triste ! 
quelle journée ? :) 
regardez des films d'horreur avec ma cousine est le truc le plus drôle au monde . 
pour moi florence welch a une des plus belles voix au monde . 
mon pied attardé 
comment ? :p 
je m'en attendais :) 
tu te le fait tu venir ? 
c'est quand meme toi : o et même à ça , je comprendrais jamais ton point de vue .. 
plutôt ? :) 
je veux aller à la ronde . dans des festivals , bref je veux juste finir d'aller à l'école . 
si je n'ai pas de facebook je ne peut pas m'inscrire à osheaga play ? 
le bruit du vent . 
heille :( ( 
euh oui 
trop de bands , j'ai de la misère à faire mon horaire , samedi c'est plus simple mais dimanche ouf . 
non ? 
pour combien de temps ? 
thats it , tu en ai une lexie :) ta pas de contre-argument donc ! 
comme ? :) 
je veux la voir en show ! :( 
je comprend rien , mais c'est triste pour toi :) 
c'est ok , c'était pas super important 
j'ai hâte au prochain concert :) 
j'ai pas goûter encore au jello :) 
donc tu sais comment faire la fête :) 
the kills dans une semaine ! 
il parle , je te ferais attendre un jour :) 
le 26 prévoit rien 
je devrais mettre d'autres photo sur mon agenda . 
il avait raison , mais je ne l'ai pas écouté . 
je recommande " oberhofer " , au festival osheaga . 
il est tout mignon il rit et tout 
je sais écoute ;) 
non ? : o 
une casquette pour un bal ? il est bizarre , mais on va essayer de trouver quelque chose :) . 
snap chat avec ma cousine pendant 1heure quand elle est à 1m de moi même pas . 
je m'ennuie de l'art dram .. :( 
pas grave :) 
une vrai journée qui commence demain , ben en fait j'ai juste un cours . 
12 jours . 
nouvelle affiches , kick ! 
faut lui trouver un nom ! 
tu as fait quelque chose " d'illegale " ! 
quand la chansons thématique de skins joue le matin à ton cégep > 
charlie boyer and the voyeurs , tu connais peut-être :) 
tu vois ce que j'écris ? 
juste 6h de sommeil c'est pas beaucoup . 
« quand vous êtes heureux , ça donne de l'importance à la vie , et alors on a encore plus peur de mourir » . - l'angoisse du roi salomon 
trois-rivières c'est trop bien . 
je suis tanné de rien comprendre et que tout le monde jouent dans mon dos , même ma famille .. 
a la fin ils ont dit : merci de votre attention . j'était pas vraiment attentive :p 
pour moi il sont vrai car tu ne les contredit pas 
les reglisses ! 
contrairement à d'autre , quand je mets un chandail de groupe c'est parce que j'aime ce groupe et non pour avoir un " look " . #lt 
je fais le ménage de mes cahiers , je retrouve pleins de choses intéressante ! 
d'accord .. 
je suis carrément fière de mon idée . 
un.peu , mais moins que moi .. 
!LINK! wow , c'est magnifique . 
je dors pas , c'est aujourd'hui , today's the day . 
haha ok :p pourquoi ? 
un autre concert a la pluie . 
#100happydays quand tu pense que ta mère avait jeté ton nintendo 64 , surprise :) 
mes mp ne marche plus , jespere qu'on va pouvoir ce parler demain matin .. ! 
bref , c'est plus un rêve qu'une réalité , mais j'y crois . 
arrete :) 
ça marche ? 
:) 1 
eum .. 
c'est demain et moi j'ai déjà perdu la feuille , l'année commence bien . 
super rêve , ça faisait longtemps .. 
? :) 
j'espère ... 
la température dehors > 
toi aussi tu dors pas beaucoup la nuit ? 
mon nouveau bébé . 
ma mère est la seule personne qui me texte régulièrement . 
fait le calcul 
grande conversation soutenue dans les toilettes du cegep de valleyfield , qui n'est pas le mien pour préciser . 
cest pas bien .. 
:'( 
tu a changé ton nom ? :D 
ho 
. vinyl de pour commencer la journée :) 
qui ? 
oh tu le sais lexie , pose pas de questions :) 
quelle ? 
faudras vraiment en parler un jour , ça me dérange pas que ce ne sois pas aujourd'hui , mais dans un futur rappoché . 
mon cousin qui m'appelle à chaque 2 secondes pour me dire qu'il s'ennuie . 
ta photo ! on dirais pas toi : o , mais genre je comprend vraiment pas ton point de vue après cette photo ! 
elle va mourire un jour , comme patch .. 
demain je vais à l'école le matin donc .. 
il a juste moi pour télécharger une chanson en chinois sans sans rendre compte . 
il lui manque un petit quelque chose niveau visage entre les yeux et son sourire , jarrive pas à voir quoi ... 
je sais pas trop 
jamais . 
il est beau ! 
pour vrai ? 
j'aurais aimer te parler au téléphone .. demain si tu peux 
c'est un . 
lâche les horoscope :) 
je suis entrain de perdes tout mon travail , ordinateur de merde . 
au moins on a pas eu d'accidents :) 
ouais :p 
il a plein de choses qui se passe . 
ah , ben au moins tu va pouvoir faire le vide et relaxer , c'est bien .. 
moi aussi ! 
:) ) moi aussi il faut que je change mes cheveux :p 
je tai influencé tu dis je crois souvent :) 
une ! 
non ? :p 
: o alexie ! je suis déçu . 
je suis stressée , car je dois passer un appel et je suis pas capable de bien parler au téléphone . 
avoue il est fort ! il a refiner 4fois sur 5 a qui je pensais : o 
elle influencent avec ca popularité , une star devrait jamais dire son opinion en politique pour ne pas influencé les gens 
ça sent toi .. 
résumé de la fête du village de les coteaux : fiesta des abeilles + popcorn gratuit . 
je vais essayer de pas tomber . 
château de sable . 
c'est une première les amis , j'ai du rouge à lèvres ! 
bon , je m'en attendais mais ça fait quand même chier . #qc2014 #quebecelection 
tu explique pas donc je me fait mes conclusions 
joseph est tellement parfait dans ce film . 
pas trop déçu d'être venu ? :) 
oui :) .. 
vraiment ! mais bon , peut être l'année prochaine .. 
:( peut être 15 min de plus tu serais capable ? 
c'est comme ça .. 
ta mère ? 
tu dors à 9h ou ? 
tu as tu quelques chose de grave ? 
deux c'est beau :) 
un gars dans ma tl :p ca ma frustré ! 
urban :) 
je suis la ... 
nos cours de francais > 
moi j'ai lu le tien :) 
!LINK! ils sont mieu de la chanter vendredi sinon je vais être facher ! 
ton tumblr ! : o 
c'est pas important 
!LINK! wow , dire que demain il va avoir une foule aussi grande . 
j'ai reçu mon recueil , j'ai eu tout mes points dans l'idée , mais par contre j'ai eu 3/15 dans les fautes . 
tu deviens jamais p 
c'est fou , mais cette fois ci je ne peux pas , c'est différent . 
fin de soirée de merde . ou début de matin , d'après l'angle don le voit .. 
ouais :D 
non jen ai pas ce soir ! 
7 mois . 
tu mets toujours des majuscules à chaque mots ? 
tu la lu ... ? 
c'est ok :) 
soirée film avec le petit copain . 
mon cours de monde était vraiment bien , on a eu des skitlles ! 
j'hésitais entre lui aussi , mais j'ai pris vendredi finalement , même si je suis triste de ne pas voir the neighbourhood .. 
oui 
ça t'arrive souvent ? 
parfait . 
ta quoi comme cours au deux dernieres periodes de jeudi ? 
elle ne l'aime pas , elle trouve ça affreux et tout .. :/ 
" c'est mieu pour elle , c'est mieu pour tout le monde " 
toi aussi :p 
je vais dormir vraiment tôt .. 
j'ai vraiment fait un super rêve la nuit passé . 
je bois du vin blanc en ce dimanche ensoleillé :) 
oui :) tu sourie et je laime moi cette photo :) 
tu etait stressé haha :) 
j'ai eu mes parents au téléphone , ça faisait longtemps , ma mère s'ennuie vraiment on dirait . 
tu . y va fort .. tout le monde en a , mais c'est ca qui les rends intéressent :) 
moi aussi , j'ai la setlist dans mon portefeuille et je la regarde presque à chaque jour , je me rappelle les chansons et tout ! 
honnêtement , j'ai plus hâte d'aller à des spectacles , que d'aller à mon bal de finnisants . je suis bizarre . 
dit moi que tu es la .. ? 
mais c'est le tien.donc . c'est beau :) 
c'est vraiment drôle comme image dans ma tête , attend je vais faire prendre une marche à ma licorne , je reviens 
t'es vraiment une vrai toi , tu es " swag " . 
après en avoir acheter trois , j'ai oublié ma sloche labas , donc j'ai descendu les escaliers roulant à l'envers . #lt 
c'est normal t'inquiète 
curiousité lexie . 
ta quoi aujourd'hui comme cours ? :) ) 
pas vraiment :) chien chat licorne moule poisson crabe 
ouais mais bon , moi je suis timide de parler , surtout quand j'appelle à 6h44 le matin :p 
je veux aller au cégep . 
alt-j cet été , ma vie est complété . 
on a commencé à compté il y a plus de 100 jours , il en reste seulement 7 ! 
tu es drôle , devien humoriste , une hipster humoriste :) 
c'est quand même ça :p 
en plus j'ai oublié mon chapeau . 
à ? 
j'aime les arcades . 
je sais pas quoi faire . 
oui elle te font :) 
un peu .. mais cest pas grave , je suis habituée :) et je vais attendre , un jour t'aurais peut être une place libre pour moi :) 
je sais pas ! il disent qu'ils sont incapable denvoyer le message après plusieurs tentatives , mon cul oui ! 
c'est faux 
ok :) donc tu fait vraiment rien :p 
la joie des plats maison :) ) 
même dehors ? .. et comment ça ? 
je regarde jamais où qu'il faut regarder . 
merde arrête les majuscules . 
:( je vais te chercher 
je crois que mon cellulaire sait que je vais voir un concert demain , car à chaque fois que je fait aléatoire , il me sort du the xx . 
je commence avoir quand même hâte :) 
:) ta des devoirs ? 
ou :) 
je sais pas , enfin je sais plus rien .. 
mon amie :p eut être que c'est bon , il faut pas juger , mais ça l'air nul . moi : ouin on sais jamais . 5premieres sec , elle : c'est crissement nul . 
elle a quoi ? il s'est passé quelque chose ? 
bientôt :) 
out . 
chanceuse :) ! 
vous étiez vraiment bon ce soir à montreal ! j'espère vous rencontrez à l'after party ! 
je serais pas capable de dormir . 
toujours :) 
une journée ! 
c'est beau :) et non tu fais pas dure comme tu dis :) 
oh . toi tu décide de revenir comme ça avec un " salut " , tu ne comprends donc rien ? 
sa voix , son regard , la façon dont il marchait . 
tu le sauras pas :) ) 
!LINK! coup de cœur pour cette chanson , dommage que je ne puisse pas les voirs live . 
je suis désolé ... 
ta pas à avoir honte de manger tu sais , si ta faim c'est bien ! 
va voir ! 
mon cousin écoute de la musique pitoyable , c'est la seule chose que j'ai à critiqué sur lui . 
rt les :) au moins la je peux savoir ce que tu veux pas me dire .. 
ma chambre d'hôtel . 
je peux le savoir ; 
c'est pas clair 
je veux comprend pourquoi tu vas peut-être partir de m vie , moi ça m'affecte ... 
ça serait bien :) 
tu as pris une marche avec ton poulet ? 
c'est tellement la phrase que j'aime le moins au monde haha :p , même si mon cousin la tatouer :p 
je pense la même chose , et en plus il y a plein de gens le jour 
c'est tard lexie :) 
j'ai de la misère à respirer , j'aurais pas du faire ça . 
half moon run dans 6 jours ahhh . 
qu'elle chanson ? 
je vien de rêver que tetait enceinte de 6 mois c'était trop bizarre 
elle ne vient plus sur twitter . 
moi je verais plus try ou missing , mais c'est mon opinion .. 
!LINK! tu l'aime comme ça .. ? 
tu était a l'hôpital et jetait venu te voir , tu dormais et moi je parlais avec tes parents de ton style et tout :p 
je veux jouée à laser quest . 
2 . 
bref , je crois que je vais aller dormir . 
non , c'est pas à moi :p 
non : o en fait je sais pas où est exactement la station de métro je suis aller en auto la dernière fois .. 
je comprends plus rien à ma vie sérieusement . 
conduire quand tu es à moitié réveille c'est pas une bonne idée . 
defois je comprend plus rien . 
il faut que j'aille socialiser avec des gens normaux . 
pourquoi je trouve jamais la sortie des magasins ! 
je vais sûrement travailler cet été :) . 
tu vient a midi ou ta dequoi ? 
j'aurais voulu savoir ton avenir moi :) 
ma main quand je travail . 
j'aimerais que tu vois quelques choses , et te dire quelque chose aussi , quand tu voudras , dernière question ? 
dit :( 
oui ? :) 
j'ai retrouvé mon ancienne agenda ! 
pourquoi dans l'autre cours de français ils lisent du baudelaire et nous non ? injustice . 
fini le secondaire , tout les examens sont passé , il reste plus que le bal de graduation . 
désolé 
j'ai trouver . 
oui :p 
pourquoi ? : ' ' ' ( ( ( 
j'avoue , désolé , mais tu étais trop stressé ou .. ? 
ce film c'est trop bien , un film que tu ne sais plus quoi faire quand il est terminé . 
essaille pas pipi 
sans toi c'est vide . 
sûrement , je vais être morte le dimanche :p 
demain c'est mon test théorique pour l'obtention du permis probatoire . 
d'accord :p 
je comprend pas .. 
ben la , elle va mourire ! 
ton affaire de maquillage ? 
le souper cetait bizarre :p 
je sais pas , une affaire de mannequin :) 
que de l'émotion . 
je sais , j'ai jamais dit ça 
j'ai le même bracelet haha 
pour moi oui :p 
bientôt pour toi c'est longtemps :) mais bon , ça seras sûrement pas avant un mois .. :( 
il reste vraiment plus beaucoup de temps d'école . 
le dilemme que j'avais de payer 75 $ pour ces souliers , et bien je les ai abandonné . 
depuis quand je me lève à cette heure la moi . 
en background , le chanteur de karaoké . 
c'est sur :) ) je suis curieuse .. 
en plus c'est gens la doivent déjà me trouver folle .. 
j'ai une hypothèse concernant l'annoncement de osheaga demain . 
ah ouais tu me la dit ! 
les petits points sont rendu une habitude chez moi .. 
brendon urie c'était mon premier crush , avec cette voix je comprends un peu mon jeune moi . !LINK! 
demain je vais faire du surf et j'ai encore ma manche temporaire haha . 
la musique d'attente de tecnic est très relaxante :) 
cette chanson elle est juste parfaite , les paroles , wow . 
!LINK! ma chanson du moment . 
il est parfait . 
à quoi tu joue ? 
non , parce que c'était drôle faire un ange de neige 
comme ? 
ça te fait rien toi 
quand même , après trois essais . 
carte de crédit prépayée de cul oui ! 
c'était vraiment bien comme voyage :) , 
souris :) 
je comprend rien .. :p mais j'essaye :) 
moule 
moi je me mets dans l'ambiance d'osheaga . #osheaga2013 #16jours :) 
ouiii 
peut être un jour , t'inquiète :) 
un petit achat de vendredi dont je suis fier :) 
merde mon ds vient de mourir et j'avais pas enregistré ma partie :( 
à dire que jetait hipster , à cause de mon chapeau ? 
arcade fire le 30 août ! 
dans le chaperon rouge ? 
eh bien haha , tu sais il sont ou les ceintures ? la mienne à brisée et j'ai pas de bouton ... :/ 
non mais cette fille . 
encore la , c'est juste moi qui parle et tu répond trois petits points .. 
j'ai vraiment hâte ! en plus , les chandails sont super ! 
je veux aller au festival de jazz tout de suite :( 
j'ai déjà perdu le groupe et on est même pas encore a trois-rivières , ca commence bien , bref je suis toujours perdu . 
sur quoi ? 
mais j'avais trop raison , woah j'ai toujours raison ! 
ta pas un lien ? 
trouvons une date 
ou jaws :) je les aimes bien eux . 
bon bon bon .. 
moi mon horoscope c'est vraiment faux :p 
on a jamais assez de souliers :) 
oui , j'ai hâte ! 
tu es une hipster lexie :) mais c'est drôle ! 
normal c'est des pinceaux ! 
je parle en parabole souvent . 
je suis habitué ... 
vampire weekend à musique plus , non non non . 
oh .. , bon ben bonne soirée lexie .. , et bonne nuit d'avance .. :) 
:) c'est l'esprit du pâque de gomme :p 
:( 
elle est parenté avec ma grand-maman :p 
de quoi ? 
j'ai hâte à cette été :) 
le festival folk à ottawa a l'air bien . 
je vais peut-être aller en appartement l'année prochaine . 
dans un magasin je suis perdu 
mon frère c'est ça . 
sinon j'ai mon chandail de chats que j'aime bien :) 
petite pause devant la librairie :) 
bref , jaimerais te voir . 
il y en a encore , le gars qui a inventé les chips à l'orignal à l'érable , il est original lui 
moustique .. 
non je comprend rien ... :( 
dernière journée demain . 
lets go ! ramones <3 ok c'était pas ta chanson mais bon . 
on a une bonne relation entre nous :) 
mon frère avec une fille .. pauvre fille :/ 
non pas encore .. :/ 
c'est pas drôle 
enfait , ça dépend des points de vues . 
peut etre , je sais pas encore 
je suis en amour avec ma lava lampe . 
mes messages ils envoient plus ! 
avec annou le clown ! 
lexie elle parle français :p 
je falli acheter leur cd sauf que mon cousin voulait pas :( 
je vais dormir quand même . 
il est énervant defois . 
ton tumblr il marche plus .. 
je crois que ça va prendre du temps avant que je lui reparle . 
ça c'est à cause de moi .. 
the kills à montréal hier , ce spectacle était juste wow . 
j'ai déjà hâte à la fin de semaine même si je nai rien de prévu , la semaine s'annonce longue .. 
toi le soir tu peut tu aller au mardi des bs ? :) 
mais au moins elle veux pas le brûler :p mais pourtant 
j'ai mal au dos . 
salut ? 
pourquoi ? 
. 
d'accord :) 
le petit que je garde , il est trop cute :) 
j'en sais plus que tu ne le crois , à moins que tout ce que tu me dit ne.sois mensonge 
cest personne , ca veut dire personne inconnue :p 
ouais , lance ! 
arrête ... 
petite journée calme . 
je sais plus , la boîte à lunch à quelqun cachais ce que tu mangeait :p 
otchebripkbourtu :) 
myrtle beach , cest super cool , je connais plein de gens labas , mais je veux vraiment aller a osheaga ! 
mon recueil de poésie . je l'aime bien . 
petite journée au lac simon . 
comme la fille chez hmv avec qui j'ai parler 15 minutes sur des groupes de musique . 
oh .. entk , tu me diras une date si tu veux , moi je peux toujours .. 
il est beau :) 
2 jours , c'est dans vraiment bientôt ! 
attendre 2heures pour avoir notre repas < 
pourquoi non ? 
je trouve que j'ai beaucoup de photos moi ! 
ouais , j'avoue que big black delta est meuilleur :) 
sinon il reste 5 jours d'école . 
moi je rie . 
je réalise pas que dans une semaine je vais voir alt-j et pleins d'autres bon groupes , j'ai hâte . 
non plus :) 
jen ai pas :) et personne la vue donc :) 
non ! 
mon cousin : ta déjà vu les doights de dora ? moi : non ? lui : moi non plus ! . il est vraiment idiot :') 
moi aussi :) 
andy warhol il était dans le film en art que moi et on était les seules à l'aimer :) 
il a rien .. 
ouin .. mais bon , au moins je te parle :) 
on va passer la journée à montreal , mais peut être à 1h - 2h de l'après midi on serait en file d'attente , ou plus tôt , toi ? 
il fait beau dehors , je m'envais faire du vélo après déjeuner ! 
c'est pas toujours bien alexie ... 
:) ) 
tu sais pourquoi ? :) 
message texte 
je vais arrêté .. 
ouais :p .. mais bon 
il a pas mon nom :) je suis trop unique 
tu as des beau souliers ;) 
sérieux , ils sont tous parfait 
ah oui ? the xx savent pas chanter ? tes qui pour dire ça toi , si taimerais pas florence tu serais mort . 
devine .. je sais pas pourquoi tu pense comme ca .. 
je suis plus sociable avec les animaux . 
haha c'est cool :) 
je le sais un peu disons , tu la comme un peu dit sans le vouloir .. 
bonne . idée :) 
ça fait longtemps :p ! 
personne ne tient ses promesses . 
moi les horoscopes c'est tout faux pour moi , mais pour toi ça marche :) 
hahaha :) jai vraiment rie quand j'ai vu ça :) 
j'ai bien aimée ma saint-valentin :) 
c'est impossible 
j'ai vraiment hâte de voir alt-j , j'espère qu'il y aura des chandail . 
bonne nuit . 
c'est normal que je m'ennuie d'un concert ? 
je sais vraiment plus . 
j'ai hâte d'aller au festival de jazz . en plus c'est gratuit :) 
le décompte à été long , mais on y est arrivé ! 
l'eau est vraiment froide . 
j'aime les sensations forte . 
non ? :p tes grande ? 
... :( 
mel dit chien toujours ! , 
voir que je t'aurait dit oui :p 
sorry * deux r melanie :) 
tu viendrais voir détestable moi 2 debort la semaine prochaine ? :) 
j'ai tellement de belle photos ! 
ma mère veux brûler ma veste , il faut que je lui trouve une cachette , car si je l'envoie au lavage , elle va se réduire en cendre . 
ma piscine est prête , je pourrais me baigner si il aurais fait plus chaud . 
!LINK! . il y a eu qui sont quand même bien . 
oui ... 
tu vois pas ? 
!LINK! sont regard à la fin > 
ça sert à rien 
on a presque manquer de gaz aujourd'hui , il nous restait 0km ! 
:) ) 
la radio était bien ce soir , half moon run ( 3 fois ) , kodaline , cage the elephant , arctic monkeys . 
sinon mes amies comprennent rien , c'est presque si j'ai les larmes au yeux et il pensent que tout va bien . c'est des allergies voyons . 
je lai déjà dit .. 
non.non :) 
tu ne comprends rien . 
ouin tu en a un peu plus :p mais tu es la depuis plus longtemps ! 
j'ai perdu mon porte monnaie fuck . 
donc ? :) 
oui je sais j'ai vu :) chien , 
tu n'es pas drôle . 
je sais haha :) 
comment ça ? 
il est 11h est elle est debout , il a quelque chose qui cloche ? 
boton , ajouter au dictionnaire , mais tu peut pas retweeter tes propres tweet ? 
pourquoi pas ? :) 
ben oui , ils jouent toute en même temps , tu pense que c'est pourquoi que j'ai pris le vendredi ? :p 
le mois d'octobre s'annonce bien . 
oui :) c'est dans le musée à ny :) 
ouais d'accord ! 
quelle merveilleuse journée ! ... 
!LINK! bon , je dois aller labas . 
je sais :p ta pas de chapeau toi :) 
dans virginia , le garçon est vraiment joli . 
absolument magnifique , bravo ! 
!LINK! 44 jours <3 
yo une des prof en français a vanier ( c'est pas ma prof mais je lui parle beaucoup ) elle a vu morrissey live : o 
je veux y aller , c'est une grande friperie qui a l'air vraiment wow ! 
je sais pas :( 
oh .. et oui ! alt-j était les premiers que je voulais vraiment voir :) 
... ? ! ? ! ? 
!LINK! c'est la chose la plus drôle que j'ai jamais entendu / vue de ma vie . 
oh : o ben au moins tu es en vie :) ) 
ben moi j'était sur que tetait parti donc .. 
c'est quand ? 
ouais :) 
rhye au festival de jazz , ça fait ma soirée . 
je ris à chaque fois . #lt 
il a un million de truc avant la fin de l'année . 
non :) moi je suis sur que c'est pas vrai ! 
mon oncle , fumé c'est pas mon truc 
toi oui :) 
haha , tu le sais en plus :p 
lexie ? .. 
bon je viens de réaliser beaucoup de choses je crois . 
je sais pas trop , mais tetait pas contente que je sois là :p 
ca sent toi .. :) 
demain la journée va passer vraiment lentement . 
ouais , moi je suis allé pour 1heure , mais ça dépend pour toi , jai pas arrivée tant d'avance et j'était souvent en avant ! 
#100happydays commencer un nouveau livre :) 
du design de peau , j'aime bien ce terme . 
je suis plus que bizarre et surtout impossible à comprendre , mais j'aime bien . 
ouff ça c'est le probleme :/ 
ben je sais faire du kraft dinner aussi , pis des sandwichs et des trucs au micro-ondes 
tant * 
bastille , mes amours . 
moi je te stalk souvent .. mais la tu repost plus .. 
qui ? 
c'est quoi ? 
non non non , serieux les deux meuilleures sont éliminés c'est de la vrai merde ce show . 
tu rit pourquoi la ? .. 
sarcastique ? 
je suis trop complex .. et je sais pas .. 
tu devrais essayer .. 
je m'ennuie des cours de français je crois . 
merde il pleut . 
sinon il me reste 9 poèmes à ecrire , et 4 pages d'analyse , c'est pas si mal . 
peut être 
oh tu lui diras bonjour de ma part ! 
il ne faut jamais avoir trop d'espoir . 
en plus tout.le monde le sais haha :) 
non mais elle est pas sérieuse ? 
ma cousine aussi a trip sur lamour dans pré ! ! 
quand les madames de 40 ans on plus de coordination que toi , tu fait dur . 
ouais ça va être fou :) j'ai hâte ! 
je dit trop de choses :p 
noir . 
pis tes examens ? :) 
sérieusement , ma journée était merdique . 
hmr ? 
non , dans la même journée :p et il vont sortir ça pt 2 semaines avant le show :) 
- __ - 
son nom est trop jolie . 
ben oui c'est sur :) 
moi 
dans une semaine , j'ai commencer le décompte pas loin des 100 jours et il reste une fucking semaine . 
il faut que je m'achète lui de the smiths ! , je l'avait l'autre fois mais j'avais déjà pour 40 $ de cd :( lui de oasis aussi ! 
ça peut être n'importe quand donc prépare toi un plan :) 
je veux aller voir gatsby , c'est le mardi des pauvres en plus :( 
vraiment : o quand il approchait aussi ahhh ou quand il marchait vers romy , et la manière dont il la regardait , c'est fou :) 
5 
au target :p il a le wifi :) 
ben je sais pas , je t'ai pas vu , j'était avec mon cousin :) 
j'aime pas trop la nouvelle couleur . 
désolé ... 
je sais pas .. :( 
je pensais jamais que c'était comme ça , mais j'aime bien . 
quand même :) ! même si .. 
un autre concert pour cette été :) 
ben je sais , mais si c'est pas.toi tu es pas oubligé de retweeter :) 
c'est magique ! 
c'est trop complex , t'auras pas le choix de t'expliquer , en vrai , en virtuel , ou en papier 
bientot je l'espère :) 
non mais proche 
comme ? :p 
c'est pas pire :) moi je met toujours les même donc je suis du pour d'autre , je veux m'acheter les docs sauf elles sont cher .. 
je commence a comprendre plus xd 
le choix déchirant de choisir une journée pour osheaga , mais ca s'enligne pour le vendredi . 
sérieux j'était vraiment trop contente ! ! ! en plus j'ai des jeux trop cool ! ! 
ou ? 
petite voix naïve ;) 
#100happydays restaurant avec les cousins ( encore ) :) 
ouais :p mais bon , après moi je parlais et ca c'est améliorer , pis la je me suis réveillé :p 
tellement contente que viennent à artefact cette année , valleyfield power ! 
c'est mignon le condo :) . par contre , on est vraiment dans le bois , pas de.ville proche . 
le seule chose que j'ai retenu du film c'est : ahhh logan . 
jai la table de widja chez moi :) 
oh d'accord :) et c'est quand que tu le veux , cette été ? 
enfin oui je crois que tu le sais .. 
" - ta tuque est à l'envers ! - non pas pour vrai ? " c'est ça le but espèce de con . 
1 jour . 
merde qu'il est mignon quand même , mais bon . 
? ... 
ma grand-mère qui dit twitter > 
je suis entourée de brésiliens . 
il y a juste moi pour rester stuck à la commande à l'auto au mcdonald's . j'ai jamais tant ri de moi de ma vie entière . 
non :) 
ouais 
les souliers la ? 
comment ? :) 
la semaine est même pas commencé que j'ai hâte qu'elle se termine . 
je vais pas vraiment bien . j'ai hâte à mes congés . 
ma cousine qui m'appelle quand elle est dans ma maison , il a juste elle pour faire ça . 
c'est beau ! 
la fille à michelle ? elle a pas de fille xd 
j'ai mon diplôme ! 
je veux m'en aller 
oh j'ai trouvé je crois ! 
salut toi :) ) 
!LINK! c'est trop beau , sa voix , l'arrangement , mille fois meilleur que l'original . 
je me suis " pogner " avec ma mère xd 
un nouveau monde une nouvelle vie notre coeur bat au rythme de la prairie ! 
j'aime pas les flashback . 
comment ? 
defois on a des idées assez folles . 
je sais .. hier j'en voulais une mais elles etait 35 $ , la sur le site elle sont 20 $ :) je sais pas par contre laquelle .. 
ohh d'accord :) , ça signifie quoi ? 
je veux aller voir monster inc . 
ton max c'est quoi ? 
ouais si ça te dérange pas , je te redonnerais l'argent la prochaine fois qu'on se voit ! 
on fait les voyelles ? eh ... :) 
#100happydays soirée avec le cousin ( et la cousine ) , skate et séries :) 
ben si toi aussi .. 
je pense pas , mais bon 
pour ma fête :) et c'est ok car plus tard je vais plus pouvoir te texter .. 
je veux vraiment voir haim en live , sérieusement . coucou 
laquelle je devrais prendre ? 
est ce que vous allez avoir du merch au ? aussi , je collectionne les set list , don je réserve la vôtre ! 
pourquoi ? 
cetait weird :p 
ta juste à y aller :) 
tumblr :p .. 
desfois , je me dis que je devrais peut-être arrêter .. 
mille-îles et ottawa en une seule journée , sans gps en plus . 
:) un peu .. 
eum oui je crois :p 
? 
hein ? de quoi tu parle :p 
je te force pas , mais j'aimerais , si tu ne veux pas me voir et bien c'est toi , j'aimerais juste comprendre ... 
tu sais jamais ... 
pourquoi ? 
bon un autre show à ajouter sur ma liste : passenger ! en espérant qu'il reste dans billets parce que 18,50 $ c'est une aubaine ! 
lui est mieu que le premier :p 
mon école c'est la meuilleur . 
c'est bien ici . 
il n'y a personne qui me comprends . 
!LINK! en live , c'était fou . 
texte moi avant de partir si tu peu .. sinon c'est ok 
non . :( 
:) j'ai passé devant chez toi ... 
laquelle ? 
il me reste aussi 2 jours pour remettre mes poèmes , et il men reste 5 . 
de m'attacher au gens en . général .. 
oh ... , et bien je vais te dire s'il est bien .. :) 
les gens , allez regarder notre lip dub ! même si il laisse a désirer , on était 4 et on a besoin de 1000 vues pour !LINK! :/ / t.co/ppirnk0k0p 
ouais ! je comprends pas , j'envoie plein d'affaires depuis tantôt pour qui marche haha :p 
c'est ok , je comprend , tetait pas prête je crois .. , mais bon ça pourras pas toujours etre comme ça .. 
photo parfaite . 
je suis nul au échecs , mais j'aime bien . 
ben bravo mais plus tard tu va chialer je te dit . 
la température > 
explain . 
je suis décu . je crois que je prend juste une journée pour osheaga , cela va dépendre de quelle journée vient atl-j et jake bugg . 
dit ? 
j'ai plein de marques partout , j'adore new-york , mais je suis fatigué ! 
ça ne prend pas de temps non , hein super chien ? 
je sais plus quoi dire dans mon oral d'espagnol ... 
je sais pas :) 
parce que il disait qur j'avais assez dépensé , ce qui est faux , et mathilde était de son côté ! 
impossible 
électrofest 
ça serais jolie :) 
je me demande c'est quoi .. 
il a du one direction a la café ! 
c'est aujourd'hui que je dois aller voir mom horaire pour le cégep . 
j'ai jamais goûtée en poudre , c'est pas pareil ? 
j'ai été sur tumblr :) ! 
des éclairs ! 
est-ce que on va pouvoir acheter des billets pour le vans warped tour sur place ? 
mon chien qui m'espionne ! 
ta cousine ma traitée de hipster , mais j'ai dit que c'était toi :) mais la ils ont continué ! 
j'ai maintenant moi aussi mon chandail avec un x dessu . 
- _ - 
vraiment ! et factory girl :) 
oui . j'aime vraiment la luge :) 
tu le sais pas :p 
daccord .. mais bon 
ca doit être long quand même , mais je suis sur que le résultat va être bien :) 
. 
pour hier , #100happydays ribfest avec , c'était bien même si on a pas eu le gros pikachu :( 
c'est vraiment bizarre :p 
le poisson ! 
oui , vraiment ! 
!LINK! je l'aime bien , il est mignon . 
bref , c'est pas grave 
enfait , c'est pas super jolie mais c'est mieu que alphonse disons .. 
j'ai remarqué tantôt que andy warhol a fait la pochette :D 
un jour :) 
bref , ce super film de papillon , j'ai dormi la moitié et c'est la première fois que je dors pendant un film au cinema . 
c'est ok :) merci ! 
les mp ne marchent pas encore :( mais bon , salut :) ) 
vraiment . 
je sais pas , voyager sûrement , j'ai mon auto 
oui , ok le cactus , le thé , les flamands rose , les bleus sur les genoux , hipster hipster :) 
et puis ? :) 
d'accord , mais je suis pas allée encore .. 
je suis en manque de séries , et maintenant je suis vraiment difficile depuis orphan black . 
tu es drôle :) 
tu te trompes souvent , c'est drôle :) 
quand même .. ! 
toi tu es drôle :) 
sinon chez d-tox on était 5 à chercher le macaron de pink-floyd , incluant le vendeur qui était très gentil :) 
c'est sur .. :( 
teardrops ... , mais aussi basic space , stars , fantasy , mais il peuvent pas toutes les faire .. 
explique la ? 
voilà ! 
oui ! va voir sur leur site ! c'est fou :) 
non :p 
sois jalouse , j'ai un bleu sur le genoux ;) 
ok .. 
oui :) . 
woohh , c'est mon evan . 
je comprends plus honnetement , je voulais simplement savoir une raison pour quoi , c'est tout 
c'est très joli ;) 
bon alors , je vais sûrement le revoir vendredi . 
ouais .. 
lui . 
ah c'est vrai :) bonne chance ! 
pour ? 
d'accord , c'est mon prochain :) 
enfin , j'ai mes souliers . 
mon prof d'espagnol à des super gouts musicaux et il aime la poésie :) ! 
ben au magasin où tu peut pas essayer il en a :) 
tu reçois la ? 
tu sais quoi ? 
mais il n'est pas noir , il est bleu-vert foncé :) , 
tu sais quoi ? 
écrit le en mp , même si je crois que je vois pas 
je suis vraiment pas fatiguée . 
je suis coool . 
mes quatres future maris . 
avoir de l'espoir .. 
c'est un ordi ! 
merci :) ta tu pas mal fini le vidéo ? 
ma mère ne partage pas le même avis , elle me dit : tu vas voir tu va la chercher 
de quoi qui est justement ça ? 
fuck l'anglais haha ;p 
cette fois si j'était vraiment proche disons . #firstaidkit #montreal #theatrecorona #staygold !LINK! 
c'est quand-même gentil comme compliment merci ! 
mets tes cheveux ! 
je crois que magasiner dans la nuit c'est trop pour moi , je n'est jamais été aussi fatigué de toute ma vie . 
ta jamais aimé la politique jeremy . 
mais il n'est pas tard pour toi ? 
tu sais pas quoi ? .. explique que je comprenne , moi je m'inquiète ... 
je.me mets sur ça :) 
en philosophie les gens on partie un débat de fou pendant minimum 30 minutes sur une question . 
pour que les gens soit après influencé , c'est stupide . 
pourquoi je suis deux fois la ? 
je voulais vraiment pas voir sa face à elle . 
j'ai tellement failli men acheter un haha 
ben la :p ça marche pareil moi je dis ! 
c'est compliqué 
un thème au hasard :) 
tremblant :p 
j'aime vraiment ms mr . 
j'ai plein de films à te faire . écoutée :) 
moi je trouve :) écoute moi pour une fois ... 
bonne nuit 
c'est pt dangereux .. 
je fais un poème sur la faim , car , et bien , j'ai faim . 
ta mère elle disait que c'était de jésus ! 
pourquoi tu dit ça ? :p 
je me trouvais drôle 
pour bien comprendre shutter island , il faut que tu le regarde minimum 2 fois . la deuxième fois , tu vois tout les détails . 
motivation envoyé . 
la version de latch par kodaline > > 
ma belle-cousine est à l'hôpital , elle va sûrement accouché aujourd'hui ! 
pointe claire ! 
ben il viennent à tremblant ? 
nuit de merde , au moins c'est demain . 
.. :) 
elle est à l'envers , mais.bon 
mes oranges goûtent les noix . 
pour une année ou j'aurais peut-être voulu rester un peu plus longtemps , les derniers mois on passer super vite . 
rien , c'est pas important ... 
comment tu veux que je comprenne ? .. 
alexie , c'est serieux tu sais ... 
j'aime bien être seul chez moi . 
il est parfait ! 
oui :) ! 
je suis en amour avec half moon run . 
je comprend plus . 
... :( amène ta tuque demain ! 
c'est quoi qui est drole ? :p 
c'est méchant ... 
est-ce qu'il y aura des billets en vente sur place ? 
pour la première fois de ma vie ma main est froide . 
ouais hahaha 
demain c'est le party de l'équipe de hockey de mon frère , j'espère que ça va mieu ce passé que l'année passé . 
mais bon je sais pas si tu va encore vouloir me.parler .. 
depuis quand tu es à l'école ? 
personne me comprend . 
ta pas le choix , enfin si mais bon .. , :) , 
c'est bien :) 
oui :'( ( 
j'aime bien faire ma valise :) 
ça n'a pas trop marcher .. 
ouais , les autre c'est marquer en avant par contre :p 
je suis vraiment stupide . 
sinon j'ai écouter du radiohead toute la journée , un des seul points positif de celle-ci . 
pour hier , #100happydays , ce livre est juste wow , dommage que je m'approche de la fin . 
hahaha :) c'est cute ! 
jai retrouvé mon vieux et j'ai eu un bébé furby à noël haha 
j'ai trop hâte , c'est juste trop parfait comme musique . 
quand même , mais marche fuckall 
l'année prochaine je fais ma carte du monde sur mon bras , et je vais en suisse dans les alpes 
je crois que je vais retourner chez h & m me chercher la camisole . 
shame ? 
je suis vraiment triste , je me sens mal :( 
sur ? 
je regarde les groupes du ottawa folk festival . 
ta quelque chose d'important ce soir ; 
au québec aussi , c'est fou . 
tu as un bruit pour ça ? :) 
ouais ! tu connais gemini club ? 
oui :) puis je vais sûrement les revoir en mars :) 
tu sais quand tu dord pas et il fait clair dehors , ça fait 24h que je suis debout . 
mes parents n'ont pas la même façon de penser que moi , pour eux , on est encore en 1960 ou je sais pas trop . 
non .. pas ici , mais c'est pas grave 
elle que j'avais aujourd'hui 
de ? et c'est pas corail lexie :p 
tres ! 
oups , :( * 
tu répond pas ? 
quand tu mange à un restaurant et tu demamde de la confiture puis après tu vois que la serveuse te la charger 0.25 ¢ , c'est cheap . 
cell de merde , bon je crois que je vais en acheter un nouveau . 
!LINK! c'est magnifique . 
je m'ennuie de la morphine , j'ai mal du coup . 
tout ? .. cetait pas trop intense ? .. 
:) tes.cheveux son.pas la ? 
charlie et la chocolaterie > 
oui :) mais c'est bien , tu viens demain ? 
mon cours de conduite est super tard ! 
mp ? 
je vais être en.camping.donc :) 
peut-être , oui enfait 
mon petit début macarons . 
puis-je partir dans un autre pays , et ne plus jamais revenir ? 
je comprend pas comment son ordi fonctionne . 
:( fallait t'embarque 
je réalise pas que je vais aller au cégep dans même pas 1 mois . 
ben c'est ça que ça veux dire , flaws c'est comme des défaut , donc flawlessça veux dire que tu en as pas :) 
c'est quoi comme tatouage ? :) 
non :( j'ai installé l'application et je tes suivi je suis déjà perdu .. 
petite après-midi tranquille avec mon cousin et mathilde :) 
au moins il existe . 
c'est la finale de l'amour est dans le pré ! haha 
oh :( q 
le premier album de panic ! at the disco c'est l'album de mon enfance et pour moi ça reste le meuilleur . 
il aurais pu nous donné un film plus palpitant ! 
t'inquiète , c'est pas de ta faute ... 
lire the wizard of oz en même temps que la performance au oscars , c'est quand même drôle . 
mon top 3 des bands a osheaga ( pas nécessairement en ordre ) : haim , temples , royal blood ! 
ça servirait à quoi ? 
je vois pad :( 
avoir la chanson de spirit dans la tête pendant toute la journée 
promis :) 
oui , je crois en fait , si tu dis que ça te décrit :) 
p: 
mon cell est de plus en plus bizarre de jour en jour . 
il est joli . 
mes derniers achats . 
c'est pas écrit 
je réussira jamais . 
en janvier ! 
4 jours . 
mes parents capotent , genre je veux pas aller 3semaines a lautre bout du monde .. 
les horoscope ? 
je comprend rien à tumblr . 
non , il est en a 20 $ , ben elle doit être parti :p 
oui , je sais plus 
je peux pas penser autrement ! 
haha ok :p les patates en general ou juste celles en poudre ? 
pas en art :) 
4 
c'est complex ! 
nouvel ami :) 
t'es en feu . 
je me sens trop mal . 
le black friday était franchement bien . 
je suis stressé merde . 
je fais toujours ça haha :) 
mes cours de français sont assez spécial . 
système d'alarme de merde . 
haha ouais :) il faut qu'il reviennent ! 
ensuite the xx à la radio du cégep , wow , j'aime bien la musique le matin . 
:p à qui tu pensais toi , au poulet ? 
tu es allé ? 
c'était cher 
non :( 
si tu écrit mieu , ok . 
elle est de . côté mais bon :) ) 
oups , j'ai mis un pas de trop , toi tu les oublie moi j'en rajoute haha 
derien :) tu fais ca avec quoi ? 
l'insomnie recommence . 
il reste 1 mois avant le concert de the xx et puis le party de fannie après le concert . 
je crois que le québec ne comprend pas que les chansons franglais c'est nul . c'est quetaine . 
je sais , c'est drôle :) , 
je les trouves pas :/ 
moi j'aime travailler . 
mon frère veut aller en famille d'accueil . 
ca va faire bientôt une semaine . 
je suis encore sous le choc du concert , même si ils n'ont pas chanter ma chanson .. 
j'ai perdu ce magnifique yoyo , récompense donner si trouvé . merci . 
bouh 
je vais sûrement avoir un nouveau cell donc je vais pouvoir te texter :) 
je sens que je vais avoir la grippe et il me reste deux jours de travail , la joie . 
je te souhaite de passé une bonne journée :) 
moi je dors bizarrement aussi :p mais bon , je tai jamais vu dormir toute.une nuit donc .. 
j'écoute pas les bonnes chansons non plus . 
en francais , on a 4 projet en même temps . c'est un peu trop . 
ton poisson :( 
tu sais pas c'est quoi ? 
pourquoi pas ? 
moi aussi ! 
j'ai mal à la tête . 
il sait passer quoi ? 
alors écrit , mais j'aimerais bien te voir et te parler , la semaine prochaine ou je sais pas 
modern baseball , iceage et the wytches viennent à montréal . wow , je suis trop heureuse . 
derien ! j'espère que ça va toi ! 
non , ça tarrive de pas penser à lui defois ? :p 
ouais une chance ! :) parce que attendre sous la pluie ca peut être vraiment long ! ça va être fou :) 
j'ai mal partout , c'est weird ! 
t'aime ça ? 
faire du bateau la nuit > 
jaime pas tes dernieres post sur tumblr ... 
bon encore plus maintenant .. 
yeah tomorrow , j'ai francais donc .. ta science toi ? 
si tu veux répondre .. 
merde arrête de dire ça quand tu sais que c'est faux 
pour vrai ? 
bon 200 $ d'enlever dans mon compte ce soir .. ça passe vite ! 
toujours .. moi je peux la plupart du temps , mais bon c'est toi :p 
tu lauras plus pendant 3jours .. :) 
à la fin il meurt , c'est triste . ( punch dévoilé ) 
je sens plus mes pied ahhh 
parce que tu dit rien , tu n'explique pas , et pour moi c'est clair 
j'aime parler avec des gens et me rendre compte qu'ils ont de bon goût musicaux . 
hahaha , ouin c'est un peu plus gros , mais quand même , la serviette ! gosh , j'espère qu'il vont revenir ! ! 
ils sont beau tes souliers :) 
demain je vais à montréal , pour faire un rally dans le vieux-montréal . 
je saigne du nez ! 
2 
ouais ben le mien il est encore jeune . 
je sens encore ton odeur . 
mes achats d'hier . 
j'ai mal à l'épaule . 
mon seul cours de la journée : annulé . 
ben j'ai dit que si tu répondais pas je parlais pas .. 
je lai déjà écouter quand j'était pas toute la et c'était vraiment drôle ! 
on se parleras :) ! il pleut :( 
non peut être pas :) 
ce soir tu reste ? :) 
rien de grave , j'ai pris une douche ca va mieu :) 
il est déjà pris :) 
merde alexie arrete ! explique à la fin , je comprend jamais rien et j'interprète mal et ça donne ça 
voilà , c'est comme si tu y etais :) 
je comprends pas ? 
c'est pas mal ça aussi :) 
j'espère que tu va passer une bonne journée :) 
oups , désolé . 
c'est la troisième boîte à lunch que je perd en moins d'une semaine . 
bonjour toi . 
mon prof de math il m'a écrit un long message de fou ! c'est plus long que mes amies que je connais depuis le secondaire 1 . 
mon ancien fond d'ecran <3 
florence and the machine ont moins de chance que les autres , car il sont venu l'année passé , comme gotye . 
petit début b & w . 
bon , je suis fâché . 
non .. 
c'est pas important , pour toi .. 
ben la laisse faire :p 
j 
1er partie , en couleur . 
elle me manque . 
la porte que j'aime bien . 
comme souvent .. 
de quoi quoi ? 
dans quel sens ? 
essaie :) 
tu ment :) 
moi je vais essayer dit aller bientôt :) si j'ai mon permis .. 
c'est pas grave :) 
je vois la , mais d'accord , bonne appétit 
dans ce temps la tu répond pas :) 
c'était parfait . 
c'est jolie et secret . 
par contre , j'ai jamais aimé les glissades d'eau . 
super bon ! 
tes pupilles sont moins pire ! 
c'est ok , donc tu viens a ma case ? .. 
ma journée commence vraiment mal . 
on se fait envahir par les fourmis . 
j'aime pas le coke :p 
moi aussi , mais même en compagnie des gens je me sens seul , il a pas grand gens qui me ressemble 
time , line :) 
ouais :) c'est drôle ! 
sauf la je suis perdu ... 
je voulais dire que je suis habitué que tu puisse pas , 
pourquoi :( 
non , je te dit ... 
madame leroux divorcée , 2848 chats et chiens . 
ben mon cahier .. 
j'aime pas dormir avec des gens . 
j'ai eu mon bulletin et il ma mis une note de merde à cause que j'ai pas remis mon cahier que j'avais tout fait - _ - 
j'aime pas pleurer . 
oui vraiment . 
écouter une chanson en chinois et voir plein de chinois qui te regarde c'est plutôt rigolo . 
sinon on est allé manger à un resto hier et il la serveuse à renversé un vers d'eau sur moi , j'était pas capable de ne pas rire . 
#100happydays pour hier , j'ai découvert une nouvelle websérie que j'ai fini par après , vraiment bien ! 
je suis triste , j'ai frappée un oiseau en conduisant . 
j'ai trouvé la sortie ! 
il a juste trop de bon spectacle ces temps ci . 
you ! 
c'est pas méchant hein .. 
mets cette photo en photo dans le carre :) 
ouff haha tu trouverais ca drôle , j'envoie nimporte quoi :p 
j'ai manqué l'autobus . 
mets la en photo de petit carrée :) .. 
tu ten.doutes :) 
il pleut . 
cest ca .. jai raison 
je les vois ! mais tu vois pas les miens toi :( 
la oui ! 
je sais pas , j'hésite encore .. 
parce que moi et mon amie on a eu une idée du siècle ! 
je suis sur que non 
des patates avec des lunettes de soleil . 
la précision ;p 
!LINK! une de mes favorites en live , sérieux , ils sont trop bien . 
ben merci :p mais j'ai lair pute un peu .. 
la première fois et sûrement dernière que j'ai réussi ce jeu . 
j'en revien pas :) 
sa voix au téléphone > 
pis toi tu comprendras jamais le mien .. 
oui ? il a quoi labas de special ? :) 
je sais , mais 
oui ! 
oui moi aussi :) mais j'hésite encore :/ 
#100happydays écouter mon film d'enfance favori ! 
et puis elle se leva et parti en boitant tranquillement . 
non , mais ce chandail > > 
tout devient bizarre de ces jours . 
enfin une personne qui connais foals . 
laisse faire .. 
pourquoi tu me demandais ça ? 
c'est calme . 
parce que 
tu va avoir plein de mention haha 
donc , comme possibilité , il y aurais gotye , emilie sande , lana del rey ou encore florence and the machine . 
il a rien à comprendre , je vien juste de réaliser quelque chose .. 
:) j'ai rien fait , je suis encore en pygama xd 
le spectacle va être sold-out si j'attend trop et je pars au chalet demain :( ( 
c'est des arnaqueurs ! 
t'était pas la ... 
j'aime pas ça ... :( 
je doit avoué qu'il a raison sur quelque points . 
je les ai vu jeudi ! elles sont débiles ! bon show :) 
on as des congé au mois de mai , tes tu déjà pris ou .. ? 
je vais essayer d'arrêter .. 
elle est cool ! 
et oui , on est spécial . 
il y a juste moi et mon frère pour partir un débat sur les differentes sortes de slush . 
.. 
non , c'est vrai , merci , je peux juste pas parler 
tu va m'expliquer ? :) 
- ___ - 
voici pourquoi je n'aime pas emma roberts . dans ma ville en plus ! 
bon , je vais manquer the strypes merde . 
j'ai encore oublié mon chien . 
j'aimerais bien partir en allemagne , mais mes parents ne voudront pas . 
elle n'es pas digne de confiance ta chef de parti . 
- _ - elle influence les gens comme toi à voté pq 
et puis ta journée ? :) 
mon nouveau petit amour :) 
oui vraiment :) 
je vais sûrement arriver plus tard aujourd'hui .. tu veux m'attendre ou .. ? 
pourquoi ? :( 
je veux pas . 
d'accord :) 
j'avais de l'inspiration en histoire . 
tu comprends ? 
c'est une nécessité lexie ! 
une petite écoute du vinyl de avant leur spectacle à ! 
:) 
daccord :) 
lui c'est mon favori . #thevoice 
.. :( ( 
bon lui il seras en retard , moi je suis tanné de toujours l'attendre parce qu'il ne se lève pas . 
:( ) 
au cégep 
bon , même si beaucoup de gens on ce genre de sac , il est super . 
c'était à son commencement :) 
tu diras licorne aussi , ou moules ou chien.ou moustique :) 
sauf il a encore complexité de date avec toi ;) 
ben c'est pas ok 
j'ai quelque chose pour toi que je vais te donner avant de partir là-bas .. 
ben pour tes mp ? 
moi tu le sais peut être un peu , mais les autres ? 
ce soir ça va être grand , ça va faire longtemps ! 
tetait proche ? 
i am . 
je crois que j'ai plus de pied . 
ouais j'avoue :) ) 
