c'est absolument pas égoïste , je voudrais aussi avoir quelqu'un avec moi <3 
un blogueur a dit qu'il postait souvent des choses tristes et colériques sur twitter parce qu'il avait l'impression que c'était la norme 
mon prof de socio a une page wikipédia . la sse-cla ewai . 
t'as trouvé ça où ? xd 
j'ai trouvé un petit scénario sympa , on va voir ce que ça donne x ) je me sentais trop vide → 
aimez vous bordel , regardez vous dans la glace et dites vous " ouais , j'me plais . je suis bien comme je suis " ! ♥ 
mais , yaya et mymy , vous imaginez pas combien ils mettent de la lumière et des étoiles dans mon monde * o * ♥ 
tu as raté ton cours mais tu as bien dormi ? ♥ 
je cherche du boulot et je restreins un maximum , mais déjà que je suis au régime , mon frigo est presque vide et ... fiou 
- je suis sur , t'es trop une battante quand tu veux quelque chose <3 
mouais , je suis d'accord mais je suis sceptique sur les intentions de tous . après je dis pas que la majorité est pas louable 
rien → pourtant c'est pas une femme effacée , elle est sanguine et a du caractère mais ... elle dit rien xx ' 
ouais allez , bonne nuit . 
je compatis ! respire ! 😅 
si on décide de se concentrer sur les bonnes choses , ce qui nous fait plaisir à nous , ce qui nous arrange ? 
tu es censée faire quoi à dijon ? rejoindre quelqu'un ? attendre une correspondance ? <3 
il faut l'aider en le mettant à l'aise :p 
tout de suiiite * - * 
ajouter des mots de trois syllabes les uns après les autres en espérant que ça ai un sens et que ça soit poétique , ça marche pas hein . 
je suis pas faite pour la pluie et l'humidité . 
je dois aller travailler 
faux espoir , c'était pas drôle ( si , mais bon , voila ) et mon moral a rechuté . 
t'inquiète pas , en licence d'histoire , c'est pas des qcm xd 
il me reste 20 minutes pour me préparer , j'y crois , woop woop 
y'a un lièvre qui vient de traverser mon jardn tranquillou pilou 
ma soeur chante mariah carey . tuez la ou tuez moi , mais faites quelque chose par pitié . 
je veux un bébé canard . 
c'est toujours pareil . " tu donnes pas de nouvelles ! " ah parce que j'en ai eu de ta part peut-être ? 
pour avoir vecu ca au college je comprends :( c'est super nul les clans comme ca 
c'est un peu difficile de disserter sur une chose en 130 caractères , mais je suis d'accord avec toi . mais à partir du moment - 
même pas foutu de faire une putain d'étoile en papier . 
owé j'aime bien être la première , héhé <3 
le soir je pourrais regarder ! <3 
« des juifs , des musulmans , des français . » y'a rien qui choque personne ? 
je suis tellement au fond du gouffre que mes lettres de motivations deviennent des odes aux employeurs . le pire c'est que je le pense . 
vers toulouse :) 
hier je crevais de chaud , aujourd'hui je creve de froid . y'a plus de saison ma p'tite dame . 
faire du tri dans ses affaires , retrouver des écrits qui datent du collège . ça veut le détour 😂 
première nuit dans mon appartement . toute seule . bonne nuit . 
yannick laisse ta soeur tranquille ! * sort * 
bon allez , à trois , je bouge . 
bon , je sais pas comment m'habiller donc je vais choisir l'option : pas de vêtements . 
non mais déjà , lol . 
de ma salle de cours je vois des petits qui font ub bonhomme de neige , trop choupi <3 
pas encore , je cherche , mais si j'ai ce que je veux je vais bosser la semaine en plus des cours et les week-ends et vacances x ) 
je peux mourir sereine ♥ #lrt 
il faut sauver mufasa ! 
elle est trop mignonne : 3 
je suis juste en train de ré-écouter toute la b . o d'high school musical . #dontjudgeme #2fab4u 
j'avoue que je le préfère maintenant , par rapport à ses airs de petit minet d'avant , mais je comprends à 200 % : 3 
j'ai pas été déçu quand il a déclaré que , non , lui , y'avait pas moyen qu'il m'aide pour mon déménagement alors qu'il vivait à 10 minutes ? 
je suis en cours d'histoire antique . concrêtement j'adore cette periode , mais je me fais chier . 
il faut toujours un nombre pair . sinon il y a toujours quelqu'un de délaissé et c'est affreux 
c'est pas comme si il y en avait une dizaine qui attendait patiemment d'être lus dans ma bibliothèque . 
rendez nous #bazzart :( 
donc voila , empire est ma nouvelle série de l'amour <3 
thumbs up pour l'asthme allergique #youtubeuse 
j'ai mal au bidou . on remerciera dame nature pour ce cadeau aujourd'hui . hashtaglaputanceasonapogée 
la dernière " l.a.love " je l'aime bien ! 
oui énormément :D j'ai hate de voir ce que ça donnera avec tes looks hivernaux ! * - * 
c'est pas faux 
les images font toujours aussi mal 
je vais rester dans le déni et croire jusqu'au dernier moment que tout peut rentrer . ca me semble bien . ouais . je vais faire ça . 
honnêtement je ne sais pas ce qu'on est . juste " nous " et on est bien . c'est tout ce qui compte . 
trop , ça me donne envie d'étaler ma graisse au soleil pour bronzer avec un diabolo fraise ! 
petit dejeuner devant lolita malgré moi 
behati dans le cliiip <3 
j'sais pas , avant d'aller dire à quelqu'un qu'il donne jamais de nouvelles , j'en prends moi-même toute seule comme une grande 
moi je t'envoie des câlins et de l'amour ! ça résout rien mais c'est tout ce que j'ai ♥ 
j'ai jamais accordé une confiance inconditionnel . je fais jamais confiance à 100 % . on est jamais mieux servi que par soi-même . 
l'accent québécois sur une fille je trouve ça extrêmement mignon , mais sur un homme je peux pas m'empêcher de trouver ça bizarre .. 
je ne connais pas suffisamment ta vie pour tout savoir , mais ce que je veux dire c'est que ça se nourri de petites choses <3 
je t'attends ma soeur ! 
l'excès taira l'etcaetera 
nooon moi je peux te donner de l'amour , des étoiles , des câlins , des licornes , des chatons , de la couleur , de la joiiie ♥ 
je vais pleurer un coup puis je vais recommencer hein . 
aooon je pense que c'est adjugé alors ! ♥ 
- sur une perle , mais pfiou :( j'ai envie de craquer mais je pense à mon forum et .. aaah :( 
sinon ma chanson du moment c'est " railroad track " de willy moon ! 
je viens de la voir , il est trop choukiii x ) 
- simple est largement possible ! 
je sais pas , ça me donne toute la force du monde ! 
mais plus je vais en " " " vieillissant " " " et moins ça s'arrange 
je vais songer à me coucher un jour 
loool je viens de me mettre une idée de merde dans la tête , maintenant je vais me faire des films , c'est génial ( y ) 
c'est l'heure de me faire ma salade de la mort qui tue trop bonne <3 
mon frère c'est l'amour , il prend deux fois plus de goûter pour aller à l'école , pour le partager avec moi sur le chemin du retour ♥ 
petite pause psychologique + repas , puis je retourne au boulooot 
ami du jour bonjour , j'ai perdu 20cm de tour de taille en deux mois de régime . mazeltov ! 
ah et du coup les jeunes on se le met au cul ? on a pas encore assez de chiffre au compteur pour prétendre au respect ? 
bah du coup normalement c'est 15 minutes sous une eau à 15 degré :) 
tu es supposée terminer à quelle heure ? 
😂 😂 tu as détruit le mythe de shrek ! 
je trouve que " lonely soul " de unkle est une chanson qu'on aurait pu retrouver dans le film sucker punch . je sais pas , j'ai l'impression 
mais dans quoi on s'enfonce , dans quel bordel on patauge 
et nous si on s'excuse pas on est des enfants indignes ? 
la fille qui se trollait elle-même d'un cours à l'autre . coucou c'est moi . !LINK! 
je suis trop sensible ahahahah ahahahaha * rire hystérique * 
tout le monde m'énerve en ce moment . j'ai l'impression que c'est fait exprès . donc j'évite les interactions intra-espèce et ça va bien . 
" face aux agressions dans les transports faut-il creer des wagons special pour les femmes ? " lol non faut éduquer les hommes c'est tout . 
me demandez pas pourquoi , ça me fait penser à vous . ♥ 
grace à ta note à toi même sur le collier , j'ai trouvé le cadeau d'anniv de ma maman , donc merci joe ! :p 
non les mecs . quoi que vous en pensiez , ce n'est ni agreable ni flatteur de se faire aborder et reluquer grassement dans la rue . 
la douée qui a un coup de soleil sur les cuisses à cause de sa petite jupe ? c'est moi . 
quels gifs par exemple ? tu en as récemment posté sous la main que je puisse te dire si ils fonctionnent ? 
elle s'appelle cassandre et c'est london jukebox , moi j'ai un a et c'est hypnotic jukebox xd la confusion est compréhensible * * 
mais tellement ! rien que de le dire me donne l'impression d'en avoir mangé le double ! c'était si bon 😂 
a quel moment c'est normal de pleurer à l'idée de rentrer chez ses parents . 
j'ai fait un gateau hier , il est trop trop trop trop trop bon . 
je suis en train de manger du concombre . apero woup woup . 
faudrait vraiment que j'ai une poisse innommable pour que les deux sujets tombent sur le chapitre que je révise pas . 
je souffre du genou et il y a quelqu'un devant moi je peux pas étendre ma jambre . s o u f f r a n c e 
la timidité , overcute ! 
le code ce fléau . 
mon nouveau chez moi ♡ ( 2 ) !LINK! 
cette carte est ridiculement adorable . 
je hais l'humain des fois . a en pleurer . 
oui oui oui , je vous jure x ) 
du coup , si vous avez des séries sympas sans triangle amoureux , dites moi ! #help 
mais je le respecte . c'est juste que , voila , moi ça me pèse de voir tout ça :) 
et se sentir mieux dans son corps , ca peut autant etre le fait de faire un regime , s'accepter comme on est ou meme prendre du poids . 
c'est rieeen , l'initiative est super ! <3 mais c'est vrai que j'avais dit quelques trucs et emilie doit s'en occuper ♥ 
soupe de légume . sans dec . jusqu'à mes 13 ans je me rendais pas compte de ce que je manquais . mais cey trop bon . 
j'ai envie de rt toutes les images que je vois , de dire " je t'aime " à tout le monde , donner de l'amour aux victimes et aux proches 
les disputes de parents divorcés , bordel , grandissez dans vos putains de têtes . 
c't'arnaque :( 
et y'a ce truc qui me rend folle aussi là , aaah * burnout * 
ca fait des années que j'avais pas revu de vidéos de mozinor . ca me fait toujours autant rire . 
et bien sur , si je demande a avoir autre chose " t'es pas au restaurant " ... 
j'aime cette idée ! 
les blogueurs / youtubeurs qui chouinent si ils ont pas une réponse sur twitter dans les 5 min . calm down , on a aussi une vie . 
j'avais la désagréable impression d'être une tarée lorsque j'avais huit ans . les ans et la maturité n'ont rien changé à cette impression . 
avec plaisir , j'aime vraiment tout ce que tu reblogues et tes créations * - * 
oui je sais , mais en attendant j'ai juste envie de me rouler en boule pour pleurer :') 
j'adore avoir ma maman au téléphone . mais ça me rend triste , parce que limite c'est mieux au téléphone que quand je suis à la maison . 
verre de jus de fruits , bol de thé et viennoiseries du jour . bon matin ♡ 
ah la la , je sens que ça va être mal , je vais craquer x ) 
et donc je viens de passer trente minutes à faire le ménage dans l'appart . 
on va se souhaiter du courage mutuellement * * <3 
je ne comprends pas comment on ne peut pas considerer l'orthographe comme étant super importante . 
par contre si il prend toute l'eau chaude je le noie . 
mais je sais pas , terminer un livre ça me laisse toujours ce flottement sans savoir si je suis contente ou pas . 
la fatigue , la pluie , les galeux qui te klaxonnent . mhhh la bonne odeur de pourriture de cette journée 
ma grand-mère regarde le rugby , elle est excellente . elle vit le match , c'est magique . 
juste pour prendre ton apparence , si belle , je dis oui <3 
putain , même dans la pub orangina les animaux sont gaulés comme des mannequins humains photoshopé . 
ew non , j'ai plus faim . 
j'ai du mal avec sa tronche aussi x ) 
les forums déserts au bout de 15 jours , ça fait sacrément peur quand même . 
depuis deux jours je me nourries de pain complet et de clémentines . 
meme pas cap ! 
cet après-midi j'ai 4h d'histoire moderne avec le meme prof . on va mourir . 
the chambre - lenny kravitz , le clip est carrément dans l'esprit que tu dis , quoi qu'un peu rapide peut-être 
c'est la journée des câlins aujourd'hui <3 
je vais encore me coucher à 3h du matin <3 
* c'est humain , on est pas obligé de tous se kiffer . mais le manque de respect par contre vous ne méritez vous-même aucun respect . 
je comprends pas qu'il existe encore ces pubs " envoie bidule au 1 23 45 " 
je suis flattée ! 
adieu éclat rose , adieu touche d'originalité . bonjour normalité , je vais désormais rentrer dans les rangs de la femme lambda . bouuuh :( 
ma famille d'abord sur w9 ! oui oui oui oui et ouiii 
trop de mauvaises ondes pour noël ici . je vais limiter mes passages sur twitter pour la soirée . 
demain je dois aller faire des courses * chouine * 
il y a des personnes , ça me dépasse combien vous êtes pas foutu de faire une recherche google . 
méchant papa :( 
il est déjà 20h , où est passée ma journée ? 
" lettre à mon ravisseur " lucy christopher 
allez hop hop hop ! j'envoie charlie hunnam te faire l'amour si tu travailles ! 
je rentre déprimée parce que je suis certaine d'avoir fait un hs à mon partiel . et ma voisine sort de l'immeuble et me fait un big smile 
ma curiosité me fait découvrir malgré moi des trucs dégueulasses . 
c'est fou que les hommes soient aveugle à ce point quand ça concerne les filles . 
de toute façon visiblement je sers à rien ces derniers jours , je lui suis totalement inutile , je sais rien , je me fais des films , et merde . 
et puis la pluie bordel de merde j'en ai marre marre marre de la pluie c'est pas possible ça fait une semaine et demi qu'il pleut sans arrêt 
je suis arrivée chez ma mère à 13h . a 13h35 on se disputait . 
bah , évidemment , hihi : 3 
ca fait une semaine que je bouffe pratiquement que de la salade et j'ai pas perdu de poids . pas même 100 malheureux grammes . 
coucou , j'aimerais bien savoir par quelles étapes exactement et en combien de temps tu es passée de ton half & half à ton - 
je me suis fait une nouvelle copine dans mon immeuble ! #cassousociable 
limite quand on est heureux sur twitter ça fait tâche . et ça commence à me peser tellement ce rabâchage psychologique 
il va falloir que j'aille me préparer . manger . travailler . 
je préfère ne pas m'engager dans des discours / débats politiques , je ne m'y connais vraiment pas suffisamment :) 
quand je vois quelqu'un parle gentiment de moi en indirect ♥ !LINK! 
du vioroux ? ( ou un vieux roux , je sais pas . ) 
je comprenais pas pourquoi j'entendais pas bien la télé . bah ouais , enlève tes écouteurs ma grande . 
joe , bosse ! 
sachant que j'ai rédigé seulement la première partie et même pas la moitié de la seconde . et qu'il y en a quatre . 
pourquoi pourquoi pourquoi reviens soleiiil 
c'est normal , surtout si tu es proche d'elle ou qu'elle arrive souvent à te rassurer <3 
c'est-à-dire ? 
si tu as la reponse je suis toute ouïe , je comprends pas non plus ' - ' 
j'ai supprimé le tweet tronche de cake , j'allais mettre un autre gif , mais je pues paaas 
ca me casse de rire , t'as yaya qui hurle " de the thing " et t'as mymy qui débarque comme une fleur 😂 
" quand on est comme ça j'ai une furieuse envie de te dire que je t'aime " aïe , mon cœur vient d'exploser , je l'aime fort 
et pendant ce temps le fils de mon b-p il a porte ouverte , musique à fond , rire avec sa copine etc . ouep . scusez moi de respirer aussi hein . 
oh bah je verrais si j'ai l'occasion d'essayer alors * - * 
je comprends toujours pas mais bon x ) 
ce cours m'ennuie profondement . 
certaines personnes ne sont quand même pas chiée , je savais pas qu'un tel degré de connerie pouvait exister :') 
non je peux pas me lever . c'est pas possible . ca doit etre interdit par la loi . 
oh nooon demain y'a secrets d'histoire sur jules césar sur france 2 et star wars sur w9 . que choisir ? je déteste faire un choix . 
pourquoi jpeux pas commander deux i divine en même teeemps naooon 
je suis malade et c'est en train de me retomber sur les bronches . ow no . 
d'accord , merci beaucoup pour les réponses :) 
« ecris l'histoire » de gregory lemarchal je pourrais jamais expliquer dans quel état cette chanson me met 
genre , le retour à 2015 est trop difficile . 
je viens de percuter que j'ai la télé sur midi les zouzous depuis que je suis rentrée . 
tu sais ce que tout le monde aime ? le clafoutis . t ’ as déjà rencontré quelqu ’ un à qui tu dis : « fais péter le clafoutis ! » 
pour mymy ! c'est le heroine * - * !LINK! 
« pour ne pas avoir le moral dans les chaussettes , j'enlève mes chaussettes . » 
j'me fais peur sans dec . !LINK! 
" et celui là il est bourjois ? " 
en vrai , je fais genre " plus qu'un partiel et woop woop " alors qu'en vrai je traine ma carcasse je sais pas comment et je veux juste dormir 
" voila . maintenant c'est comme si il dormait . " #hp7part1 
mon dieu 1 € à chaque reblog ou chaque fournée de 10 avatars xd je serais riche et je passerais encore + de temps sur mon pc :') 
je dois faire du ménage , faire ma valise , écrire , faire le cadeau de ma maman . 
dans les 1d ? louis ! 
- personnes , si elles sont plus ou moins ouvertes pour l'entendre . mais j'ai besoin de le dire , de le faire savoir x ) 
ma grand-mere respecte pas du tout que je sois au regime . ce midi hachiparmentier , ce soir crepe jambon / fromage , demain steak-frites ... 
toi tu me veux , je le sais 
ouais en fait vivement que je me casse de cette baraque putain . 
en vrai , il aime pas le sucré / salé le pauvre chaton ♥ 
je me sens tellement envahi dans mon espace vital . je veux retrouver mon appartement :( 
mon frere croit plus au pere noel . c'est impossible . c'est encore un bébé , je refuse . 
j'avais passé une bonne journée dans l'ensemble , mais elle a illuminé ma fin de soirée fkxkdkskwkwldldkwkxkxkxk * o * 
il y a certaines choses , il y a vraiment que ma meilleure amie qui peut les comprendre , c'est ahurissant . 
mais non , mais non , ça me fait tellement rire . 
* calin venant d'un légume moche <3 * 
oui x ) 
j'ai beau être matinal ( non ) , j'ai mal . 
ça doit vouloir dire « va chier . » je vais donc passer mon week-end sous la couette à dormir et glander pour compenser mon manque affectif . 
et surtout merci à pour toutes ses réponses suuuper gentilles ♥ 
ca me manque dans le paysage de ma tl : o <3 
les wifis fous dans ma fac . !LINK! 
je travaille et internet rame :( 
uip , prévu pour avril :) 
" pourquoi tu donnes jamais de nouvelle ? " ah parce que c'est moi qui doit donner des nouvelles et toi jamais en prendre ? 
les étendues d'eau ( piscine , mer , lac ) , pourtant je sais nager et tout 
voila , j'ai bien passé mon temps à rien faire . maintenant je peux préparer mon oral . 
bon , chez ma tante à la , c'est des coyotes , des couleuvres et des putois qui traversent son jardin . mais , on fait avec ce qu'on a hein 
j'ai envie d'une bavette à la sauce aux échalotes . 
bon , il est 22h , c'est une heure tout à fait raisonnable pour commencer à travailler . 
j'ai passé 20 minutes au téléphone avec mon papa 😨 
est charlie . #jesuischarlie #onestcharlie 
oooh ! vous avez des pieds bordel , levez-les ! couloirs = parties communes = silence . 
qui est-ce qui a décréter que dans la vie , fallait assumer les mauvaises choses ? et si on décide des les ignorer ? 
j'ai envie de pringles saucy bbq . je crois que si je le dis encore une fois à loïs elle m'etouffe avec ses écouteurs . 
bon , j'hésite sur la seconde palette que je vais prendre * jesuisfaibleadieu * 
genre , j'ai eu envie de le serrer tout fort contre moi ! 
bonjouuur j'ai fini mes partieeels , je suis de nouveau en vacances . 
moi il me fait rire mais putain oui il pense qu'a son cul 
bah oui bien sur , il me créait des films rien que pour moi xd 
après plus de 40 ans de mariage , mes grand-parents se font encore des repas au restaurant en amoureux . je trouve ça d'une adorabilité ♥ 
- pas avoir honte de nos goûts littéraires , chacun lit ce qui lui plait . le but est de prendre du plaisir à lire * - * 
mais c'était pas le but :( 
ci pas graaave , chui bonasse je survivrais ! 
petit train , tu serais bien aimable de ne pas me faire arriver en retard pour mon première jour de cours . bien à toi , bisous bisous . 
j'ai limite l'impression qu'elle est sur le terrain , c'est hilarant , je l'adore xd 
apres on m'a deja comparé a kristen stewart , jennifer lawrence ( brune ) et lara jade ( brune ) aussi alors bon ... xd 
♥ ♥ ♥ tu vas t'en sortir avec ton boulot , reste concentrée et met toi à fond , câlinou ♥ 
putain , yaya m'a rt du coup mon téléphone a vibré en mode fin du monde sivouplé 
merciii , je vais regarder tout ça ! 😍 
a quel moment dans l'humanité , on est passé de " je vis " à " je trime 60 ans pour espérer vivre un jour " ? 
c'est génial chez moi . 
ca fait 1h30 que je suis supposée être en train de bosser . gni . 
je te l'aurais dit voyons ! 
ils me font trop rire ♥ ( et le pauvre doudouuu aha xd ) 
y'a des questions existentielles dans la vie , comme ça . du genre ; robe beige = plutôt soutif blanc ou marron ? 
« nan flannagan , que cette pute sans coeur repose en paix » mais xd 
le fils de ma marraine a fait le père cent . c'est pas possible , dans ma tête il a encore dix ans :( 
vous sentez la grosse merdasse de vie de chien ? 
on supprime des postes dans l'enseignement public mais l'education nationale recrute ? je comprends plus . 
putain , avec le retour du soleil ils se décident à faire du jardinage sous les fenêtres à 8h du mat ' . 
chouette , merci ! je vais préparer ça alors * * 
par contre c'est frustrant , parce qu'exprimer une idée nuancée en 3 tweets de 140 caractères , bonjour la merde → 
yaya il dit des choses toute gentille et aww j'ai envie de lui faire un câlin ( no panic mymy ) et genre de pleurer tellement ci chou et awww 
je suppose que ce soir ça va être seule devant la télé avec mon pot-de-glace-imaginaire-vu-que-je-suis-au-régime , mon plaid et mon infusion . 
pourquoi " aimer son corps " veut forcément dire " faire un régime " dans la tête des gens ? 
j'ai vexé quelqu'un que j'aime énormément , deux fois , en l'espace de cinq minutes . on appelle ça un combo xx ' 
je fais tellement desespérée , devant ma série avec mon pot de glace king size . 
bon , objectif se mettre à jour dans sleepy hollow et doctor who 
" je passe te chercher mais soit prête " me dit celle qui est toujours en retard de 20 minutes . lol . 
quelle nuit de merde . 
j'ai tellement faim , je vais chialer . je vois tout le monde grignoter en attendant le debut du repas et moi je dois attendre . trop genial 
déjà , un forum qui ouvre alors que certain du staff n'ont pas fait leur présa et qu'ils vont surement mettre 3 plombes à la faire ; moyen . 
comme toi . tout le monde fume chez ma mère , je supporte plus l'odeur sur les gens et dans la maison : x 
en plus la doublure française de bruce willis qui fait la voix , j'en peux plus xd 
oh sinon , mesdames et messieurs : j'ai un putain de logement ! ! ! je suis plus a la rue 
ca me fait comprendre plein de choses sur ce qu'a vecut ma mere avant de reussir a avoir mon petit frere #lrt 
du coup je regarde le s01e01 d'amicalement votre . je te déteste 😂 
demain c'est le 1er avril . j'ai peur . 
le staff qui poste même pas sa fiche de présentation , ça me dépasse 
j'ai envie de pleurer . je suis loin de connaitre toute sa discographie , mais je sais pas , il représente tellement je trouve ... 
c'est mon dessin animé préféré : 3 
j'ai vu pratiquement tous les marvel récent dès leur sortie au ciné xd il est trop cool , c'est un de mes préférés ! 
on dirait presque une blague du style le nom d'un volcan . #eyjafjallajökull #neverforget #alwaysinourhearts * déjà dehors * 
franchement , blake lively est juste adorable avec son baby bump ♥ 
bon . faut que je mange . 
atteeend x ) puis en fait je sais pas si ça rend bien x ) 
" ils etaient juste pas d'accord . ils ont pas le droit de tuer pour ça . " - une enfant . #jesuischarlie 
" j'ai dl aos jusqu'à l'ep 10 " ce langage de sérivore . 
je suis chiante * pardooon * mais tu les as reçu rapidement ou pas ? <3 
vous étiez prévenu . 
la prochaine fois qu'il y en a un qui se leve la nuit , puisse t-il s'etouffer . 
ca me deprime de devoir attendre jusqu'a jeudi pour ma birchbox , pfeuh :( 
mais ... je sais pas ... a quel moment les mecs se disent qu'entendre " ouais toi t'es bonne " en pleine rue ça nous fait plaisir ? 
quand je dis à quelqu'un que je vais mal j'ai droit à " arf :/ " " ça va aller " " t'en fais pas " 
aha xd t'oublieras pas de remettre la clef sous le paillasson ! * out * 
entre orgueil & préjugés , mansfield park , les deux ou trois réécritures de p & p que j'ai lu , le film de 2005 revu dernièrement 
je fais deja 1m60 , mais ca m'a fait tellement rire xd et puis j'en ai marre d'etre petite :') 
- ça me motive encore plus pour lui foutre en pleine tronche mon super body ! * sort * 
d'ailleurs j'ai faim ! goûter ! 
4 jours c'est suffisant . 
j'ai acheté une capeliiine dusvdkskqjdvdk ♥ 
je sais pas comment tu fais , je supporte pas la vaisselle qui attend pendant deux jours déjà xd 
bonne année mes chatons ♥ j'espère que vous avez passé une bonne soirée & que 2015 vous apportera plein de belles choses ♥ 
on a hâte , espèce d'homme . 
certaine fois c'est justifié , parce qu'on se rend compte du mal qu'une personne nous a fait . 
en vidant les courses je me suis rendue compte que j'avais oublié des truuucs :'( 
je suis complètement dingue de la dernière chanson de major lazer . 
premier jour de boulot , je ne suis que débris de corps mais je suis heureuse ! 
- tolerance peut exister . 
putain , spotify je suis sur qu'ils ont pris des voix trop relou au bout de la 10ième fois exprès pour qu'on achète et qu'on ai plus de pub 
apparemment oui : o 
je viens de trouver un évier sous ma vaisselle . qu'est-ce donc ? 
a chaque fois que j'appelle ma mère elle a toujours un truc de mieux à faire . 
il me repond meme pas quand je lui dis bonjour . a quel moment , ma mère peut aimer un homme comme ça ... ? 
nota bene : l'humour noir / cynisme aussi . ça évite des moments gênants . 
je dois payer mon loyer , garder de l'argent pour le loyer du mois prochain . après ça il me reste moins de 70 € pour manger , - 
mais en fait j'ai + de mal avec ses photos hors de la série , elle a une bitchy face x ) 
moi elle est noire avec un motif dentelle , ça fait un peu petite-fille-sage-mais-en-fait-non-hinhin ! je mettrais une photo ! 
en plus c'est tellement mal écrit , on voit que je crois même pas à mon excuse bidon d'ellipse temporelle . 
bref ; je vais pas bien . 
pain de miiie , les croûtes c'est finiii ! 
dans le restaurant où j'ai mangé avec mon père , il y avait un album de the police qui tournait ♥ 
oui ! :D 
avs , il faut que j'appelle l'inspection académique , et je vais peut-être m'occuper des chevaux d'une collègue à ma mère les - 
ah moi non , j'ai rien vu du tout x ) je m'attendais pas du tout à ça , mais il est carrément trop bien ! 
mon frère a fait un caprice pour pas aller à la douche , maintenant il chante dessous comme si il avait toute la journée 😂 
pourquoi , présentement , tout est mieux que de travailler mon oral ? 
le cours ; moitié sérieux , moitié pas-trop . #studies #breakfastattifanys #audreyhepburn #tea #mug #pc … !LINK! 
j'ai envie de mini bn . 
l'amitié est quand même quelque chose d'inégale . 
comment ça ? : o 
allez j'avais reussi a me calmer ma mere m'enerve de nouveau 
la team " on bosse sur pc mais pas trop quand meme " ♥ 
merci yaya , tu es vraiment génial ♥ 
wow , putain , des fois en rpg on vit de ces trucs @ @ 
meilleures amies en plein shopping ; notre passion , se dire " dtoute facon quand je serais riche je me ferais faire des fringues sur mesure " 
vous avez toutes les réponses à portée de main mais non vous préférez chouiner pour avoir une réponse qui vous tombe toute cuite dans le bec 
j'ai fait le ménage dans toute la maison , et maintenant ma mère veut que j'aille faire la jardin . cendrillon refuse . 
" etre une fille " est une raison suffisante pour flipper la nuit . et ca me rend folle de rage de flipper a cause de mon genre . 
aha xd ca ressemble pas à du maquillage " pour filles " , c'est adapté aux hommes . plus sobre etc , :p 
une nounou d'enfer , niles me fait mourir de rire . 
enfin moi je m'en fous de pas y aller . mais c'est un cas de conscience quoi . 
enfin il y a des exceptions partout mais normalement les chatons le supportent ( question d'enzyme - 
il faut que je trouve des prenoms pour mon plant de bambou et mes fleurs ! * ouic'estimportant * 
bon , j'ai raté mon semestre à 0.4 . tant pis . j'ai envie de rire et de pleurer en même temps . retourner aux rattrapages en socio pour ça quoi 
ayaaah le packaging des palettes est magnifique en plus 
mon dieu , max irons . 
je me suis mis de l'après-soleil même si mes coups de soleil me font plus mal , juste parce que ça sent l'été <3 
les parisiens dans leurs appartements de 150m² , 230m² . ça me déprime . moi j'ai un petit 18m² que je peine à payer :( 
quel temps de merde . barre toi la pluiiie 
je suis amoureuse de tes gifs dans ta signa bazz ' xd et merci pour l'avis sur le sujet ♥ ♥ ♥ 
" englishman in new york " repris par cris cab ? hésite pas à écouter d'autres trucs de lui , il est soguhseuogheqogesjo <3 
bah je comprends alors , mon pc doit débloquer x ) 
je viens à moitié de m'arracher l'oreille en accrochant un ongle à mon piercing * aïejesouffre * 
apres-midi aux urgences pour un saignement de nez . bien . en attendant je souffre sa mere je vais jamais pouvoir dormir 
ca fait toujours les déserteurs dans les staffs / sur les forums , n'empêche ( y ) 
poulet à l'ananas après le sport , miam miam . 
avis aux scénaristes de séries ; arrêtez les triangles amoureux . s'il vous plait . par pitié . 
c'est ryan reynolds qui est marié a lively , et d'ailleurs elle est enceinte :p 
j'ai 19 ans aujourd'hui . ça va commencer à devenir compliqué en société quand on me demandera mon âge . dans ma tête j'ai toujours 16 ans . 
* fallait pas traîner sur showroom ce matin * oui je sais , ta gueule la voix . 
bon , je suis pas très confiante pour mon partiel d'histoire antique , mais on verra bien . 
ooh merci , ça fait plaisir 😃 
câlinou , change toi les idées ♥ 
je n'en peux plus j'ai tellement mal , je peux pas dormir + reveillée 3 fois par fifa à fond à coté putain 
omg , laissez moi tranquille je veux pas savoir ce délire chelou xd 
je vais retourner dormir je crois . 45 minutes . puis ménage . 
- qu'il y aurait des pages et des pages à écrire par rapport à ça 
tu fais combien mymycoeur ? : o 
je crois que ce soir ça va être bol de céréales . 
donc que ton corps ai le temps d'atteindre son pic et de redescendre en pression tranquillement & ne t'empêche pas de dormir :) 
moi je me fais un gommage des lèvres . chacun son kiff . tu t'es goinfrée avec le lait sucré ? 
faites que ça se termine . 
d'accord , m'a conquise avant même que j'ouvre le colis . 
autant il me faut 30min / 1h pour assimiler les contacts sociaux , autant la musique c'est nécessaire 
!LINK! annexe du baron samedi postée ♥ #bazzart #rpg #neworleans 
je vais te sembler embêtante mais tu saurais pas où je peux streamer / dl la série orgueil & préjugés de la bbc ( 1995 ) ? ♥ 
genre ils voient pas quand y'en a une qui gravite un peu trop pres et qui fait la maligne exprès . allo , c'est ecrit sur son front . biatch . 
bah ça reste dans le même style , mais il détrone pas le 1 forcément x ) 
sinon je rentre chez ma mère en début d'après-midi , j'ai pas fait ma valise , ni le ménage et j'ai pas fini de m'occuper de mes papiers . 
j'ai beau écouter le replay des histoires qui font peur de la #nuitoriginale en plein jour mais je flippe 
je suis au fond du trou . demain ça ira mieux . je le sais , je me laisse pas abattre . mais ce soir j'ai besoin de sentir qu'on me protège . 
après je sais que tous les parisiens ne vivent pas dans ces volumes là , loin de là , que personne ne viennent pas m'agresser , par pitié 
je vais inclure pleurer dans mon programme de ce soir aussi tiens . ça va me purifier . 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de ma tante . 
je crois que ma passion dans la vie c'est regarder des séries qui m ’ intéresse pas et retrouver tous les crédits musicaux des épisodes . 
j'ai plus de difficulté à m'arracher à la lecture d'un livre , qu'à mon pc . 
chez mon pere c'est le 25 , chez ma mere le 24 a minuit :p 
crous de merde . injoignables sur leur dizaine de numéro et aucune réponse par mail . 
ça y est , j'ai mis du vernis à ongle ; je suis manchote . 
- lactase qui disparaît après le sevrage , toussa toussa ) 
lorde dans magnets <3 
il n'y a rien de plus réconfortant que de s'occuper de soi et de se faire des soins quand il fait tout moche dehors ♥ 
ah bah je suis contente d'être utile ! :p 
viens , on s'exile ' - ' 
et ce soir je me suis payée pizza ! ils vont me retrouver en train de rouler dans la maison dans une semaine 😂 
pourquoi je m'embarque toujours dans ce que je voulais pas faire et éviter au maximum ? 
le fils de mon beau-père avec la musique à fond dans sa chambre ? alors que ma mère dort ? qu'il est pas seul dans la maison ? 
j'ai envie de me rouler en boule avec un oreiller dans les bras et qu'il me fasse un câlin . 
ma mère sa crise des 40 ans : - perdre 30kg - divorcer de mon père - se mettre en couple avec un homme qui ne respecte ni elle ni ses enfants 
pauvre mymy , depuis hier je lui prends la tête avec mes problèmes de nulle 
epique xd 
je l'ai lui , malgré les disputes et les moments parfois difficiles 
ouaaah y'a des gens que je juges très fort actuellement . et je pense que l'unfollow va suivre . 
si on se prend la tête pour une robe , ce monde n'a plus rien à m'apporter . adieu . 
mais trooop <3 
après je juge pas , mais il y a des personnes qui me mettent mal à l'aise pour toi avec leurs questions x ) 
ce sentiment d'être la pire des sous-merdes quand on déçoit quelqu'un qu'on aime 
ca veut dire qu'on est naturellement moche ? ( a ) et les hommes peuvent utiliser des produits de maquillage , il en existe :p 
coquillettes-fromage rapé fondu-jambon #lavie 
ma mère m'a manqué mais le fonctionnement de la maison et l'inégalité qu'il y a dans la fratrie ; pas le moins du monde . 
putain j'en ai marre de photoshop qui plante toutes les 10 minutes et qui fait planter le pc . 
et j'ai l'impression que cette journée est interminable . 
cette annonce vient de me faire mourir de rire 
okey j'ai besoin d'une douche après mes deux heures de sieste . 
ca y est je suis chez moi . seule . 
cette nuit je suis passée par un ascenseur emotionnel et là j'en suis au plus bas . 
le chauffage dans le train ca va pas etre possible 
magnifique ! 
mais d'autres fois , c'est carrément hypocrite de balayer quelqu'un de notre vie en ne voyant que les mauvaises choses 
- du coup peut-être que j'essayerais un jour x ) 
c'est tellement ça ! la sensation d'imploser si ça ne sort pas ! il faut le dire , le faire ! * - * 
il ne faut pas cesser de se battre pour la liberté d'expression . cela prouve que les mots ont un impact . #jesuischarlie 
oh bordel tara , elle m'avait pas manqué cette connasse . 
* la cuisine , sombre analphabète 
naon , y'avait kevin aussi ! 
je sais pas quoi faiiire 
je critique pas les choix de lecture , on a tous nos guilty pleasure , mais partir en l juste en ayant lu after ... 😂 
tout le monde au lit . 
mais je rêve , sans déconner je rêve putain 
ma voisine est toute choupiii , elle est venue frapper chez moi juste pour savoir si ça allait <3 
jeudi je vais au don du sang . c'est peut-être la bonne semaine du mois , mais ils sont là qu'une semaine sur la fac → 
l'ascenseur émotionnel please . 
bon je finis mon épisode et je vais me sustenter . 
eh mais , eh mais , eh mais j'ai cours demain oo 
what mais il est déjà 13h @ @ 
je vais en commander un comme ca ! je sais pas encore quel animal , je dois choisir dans la semaine : 3 
la douche brûlante après le boulot alors qu'il pleut dehors : owi <3 
aha , je crois que j'en ai oublié mais bon , ce sont les principaux il me semble ! 
haaan , j'espère que j'aurais ma l1 et que je pourrais te conseiller l'année prochaine ! ♥ 
- d'hist pour te conseiller au mieux ! ♥ 
ça fait trois quart d'heure que j'attends un bus , merci la grève , c'est trop génial . 
j'veux dire les ados merdeux profitez-en quoi :( et j'ose pas penser ceux qui ont + de responsabilité que moi . qu'une divinité vous benisse 
j'ai de la musique super festive avec " vol au dessus d'un nid de coucou " en fond sur la télé . 
je devais faire des trucs demain mais je crois que je vais sortir à 17h , juste avant que les magasins ferment puis retourner sous ma couette 
- a ce que l'appart soit propre étant moi même quelque peu bordélique . la présence féminine me motivera à tenir mon engagement . ) " 
* passage , apprend à écrire sale illettrée 
c'est pas grave je vais continuer a chercher , merci ♥ 
la flemme de tout aujpurd'hui . et encore , je me fais chouchouter par mes grand-parents jusqu'a cet après-midi . 
d'être trop enfant , pas assez mature , pas assez belle , pas assez naturelle , pas assez grande . 
je sais qu'elle a sa vie , qu'elle peut pas s'arrêter de s'occuper des 2 petits pour moi . 
la perspective de ce cours m'ennuie . heureusement que je vais bien rire . 
merci pour l'explication ! <3 
c'est un crime de lèse-majesté d'aller en cours avec ce temps . 
mes grand-parents écoutent de la musique classique dans la maison , c'est super agréable ♥ 
la politique de la punition parce que t'es pas content : très peu pour moi . fais ça tout seul . 
j'ai constamment besoin d'être rassurée et je peux pas m'empêcher d'appréhender le moment où ça va le saouler . 
faut que j'arrête de mettre les pâtes sur l'étagère d'en haut alors que je sais que je suis trop petite pour les attraper . 
par pitié les créateurs , arrêtez de dénaturer les photos avec des colorings saturés en couleurs fades . 
loïs qui zone chez moi c'est juste trop bien ♥ 
y'a peter facinelli qui est sympa et dans le juste milieu gentil / sévère physiquement ! 
il faudrait que je me bouge le cul pour aller chercher mon frère à l'école . 
je prie fort tout pleiiin ♥ 
note à moi-même ; 5a5750 
je suis jamais allée a nancy donc ca doit pas etre là que je l'ai vu x ) mais merci ! :) 
nooon c'est un raton-laveur celui-là : o 
déjà qu'ils conduisent mal en italie , alors les courses poursuites à rome dans les films j'imagine même pas . 
bon allez , c'est pas tout mais au boulot 
je suis claquée putain 
et puis elle me caressait les cheveux en me disant " pauvre petit chat malade " ♥ 
“ dieu , s ’ il existe , il exagère ! — georges brassens . ” 
aujourd'hui c'est cocooning au chaud . soupe , chocolat chaud , thé , comédie romantique . 
y a des jours où ça va & puis des jours où je vois des filles tellement belles , féminines , naturelles . et j'ai l'impression d'avoir 12 ans . 
mais nooon , tu étais toute paniquée , c'est normal , ne serait-ce qu'en parler un peu permet parfois de se calmer ♥ ♥ ♥ 
un bol , des corn flakes et euh , bah du jus de fruits à la place du lait ' - ' 
dobby n'a pas de maître , dobby est un elfe libre ! #hp7part1 
aww je veux bien croire , j'ai eu pareil l'année dernière ( du coup je redouble aha mais je te souhaite pas ça xd ) mais ça ira - 
je me sens pas concernée par tout ça , ne me lynche pas yaya , mais malheureusement non , pas forcement :/ 
cher divinité quelconque , je m'en fous du foot mais pour le bien-être de mon chéri , faites que paris gagne . merci bisous bisous . 
ca me fait mal pour ma mère , mais à partir de maintenant je vais rentrer le moins possible . 
sans dec , les ovaires pendant les règles c'est de la lave en fusion qu'on a , je veux les passer au rouleau-compresseur . 
faites une bonne grasse mat ' . moi j'ai partiel . 
pourquoi ? :) tu l'as toujours fait ? 
non mais si , c'était mon moment de découragement , je préfère me dire que si j'y arrive pas , un jour je serais une beauté type . voila . 
tranche de pomme de terre crue ou tomates crue ( la chair , pas la peau ) , sinon tu restes ta vie sous l'eau c'est mieux :) 
vous savez , toute cette histoire du barrage de sivens , c'est juste à côté de chez mon père . 
quelle horreur ... 
j'avais joué un couple lively / flamme il y a ... fiou , 4 ans je crois x ) 
et quand je vais mal , j'ai besoin des 2 personnes qui comptent pour moi , une qui réagit comme si rien et l'autre qui me répond plus 
j'ai un but dans la vie : avoir un chat roux que j ’ appellerais oscar . 
il fait trop chaud avec un vent d'autant de taré , j'ai juste envie de tuer quelqu'un . 
je suis crevée , j'ai envie de pleurer et j'ai bouffé les trois quarts d'une plaquette de calmants homéopathiques dans la journée . 
d'un côté j'ai pas envie d'attendre 107 ans pour les avoir quoi . 
après j'ai vu une méthode pour éclaircir les cheveux de manière douce ( miel + citron ) , même si ça prend un peu de temps mais - 
katheryn winnick la plus belle , la plus forte , youhouh ♥ 
je crois qu'il me reste du taf à faire en plus * soupir * 
ou alors je m'impose de ne partager et tweeter que des choses heureuses pour donner de la joie aux gens qui font que chouiner ? 
ouais c'est un peu artiste et ça n'a rien de pro par rapport à ce qui est enseigné aux vrais professionnel xx ' 
ugh , j'ai mangé trop vite . mais je voulais pas prendre le temps de m'asseoir au risque de vouloir manger plus . 
nos familles de rugbymen , vendeurs de rêves officiels du brennus xd 
et que comme dit précédemment ; intro / conclusion , problématique , tout ça , ne sont pas rédigés . 
tu regardes quel épisooode ? ysspasskoi ? 
le cadeau de loulou l'attend gentiment sous mon sapin ♡ !LINK! 
douche puis soins , puis je replonge dans le codage , je vais frôler la crise de nerfs je sens . 
* pour , sombre illetrée 
mon premier perso est un personnage que je reprends , donc tout est fait , du coup je planche déjà sur la 2nde x ) 
franchement les partis politiques là " on m'a pas invité à la maaarche " . putain , on dirait des maternelles . 
j'ai bien avancé mes sacs , demain me reste plus que mes fringues , la salle de bain et la cuisine . ca va le faire 
mon dieu ... xd 
alors je vais dire a loïs que je me sens pas bien , rester au lit et ne pas aller en cours . 
- se laisser bouffer par les choses tristes qui peuvent nous envahir . mais ça fait vachement raccourci ce que je dis alors - 
mais il est sérieux avec sa musique à fond ? 
tu tiens absolument à me foutre sur tinder toi xd et par chez moi c'est du pistonnage pour les champs et j'ai pas le permis :/ 
c'est adorable ♥ je suis juste .. à fleur de peau ce soir et le moindre truc me touche un peu trop 
pas assez d'heures de sommeil :( 
imagine il y a d'autres maladies pire encore dans la nature * creepy * 
je fais 1m62 et je vais prendre 2 tailles au dessus ! mais du coup merci pour le tuyau * - * 
il m'envoie " porc au caramel ce midi , c'est nul 😡 " mais quoi moi je mange une tranche de jambon , kiffe ton plat bordel 
y'a rien à la télé ce soir . 
au téléphone de 21h à 2h du matin . tout va bien <3 
vous avez tous vos partiels maintenant . moi je les passe en janvier , avec la décuve du nouvel an . 
entre les va-et-vient dans la maison , la musique de mon demi-frère à feu , ses potes qui hurlent à fifa , les portes qui claquent . 
mais je vais gérer . je gère toujours . même si c'est in extremis , je vais avoir mes rattrapages , et gérer ! 
photoshop fait que planter , ça gave 
alors que c'est la première à réclamer de mes nouvelles et que je l'appelle . 
« un jour de douleur à la fois . » 
dans une nounou d'enfer , le plus grand fangirl c'est niels 😂 
je m'auto-décerne le prix de la gourde qui , partant d'une bonne intention , vexe les gens en disant pile ce qu'il ne faut pas dire . 
c'est génial , j'appelle ma mère , je lui parle , mais non , faut qu'elle me coupe la parole et qu'on s'engueule . 
les numéros qui appellent sans laisser de message , ça m'énerve . parce qu'il est hors de question que je rappelle 
t'es mignonne mais trop pas ! ♥ 
!LINK! les créateurs #bazzart j'ai besoin de vous s'il vous please ! ♥ #avatars #rpg 
" shut up and dance " je peux pas expliquer à quel point elle met la patate cette chanson 
tu te doutes que je vote pour hinhinhin 
vous me cassez de rire xd ♥ 
l'episode de criminals mind me fait peur alors qu'il est - 10 . j'ai 18 ans sivouplé . mesdames et messieurs , cassandra la trouillarde ! 
même le facteur s'est emballé x ) 
iain de caestecker et matt smith dans le premier film de ryan gosling . bon . vous sentez mon coeur faire une crise cardiaque ? 
que vous aimiez pas joe , je comprends . c'est humain , on est pas obligé de tous se kiffer . mais le manque de respect par contre , pendez-vous . 
- on a faim ! - eh bien il faut manger . - ... oui mais on y arrive pas ! - eh bien il faut te forcer #lesinconnus #tweetecommelesenfoires 
et de chocolat . 
mais tellement , j'ai songé à me faire un nouveau compte twitter tellement ça me gave xd la méchanceté gratuite and co → 
voila moi je fangirl avec camille sur les légumes moches quoi . j'aime ma vie ! <3 
mais tellement ! en plus les céréales deviennent pas molles , héhé ! * * 
je pourrais donner tout ce que j'ai pour que ma mère le quitte . et j'attends presque avec impatience le jour où il lèvera la - 
mais ça me déprime , j'ai toutes mes infos , toutes mes données , tout ce qu'il faut . sauf la foi de rédiger . 
je suis tellement désespérée pour trouver du boulot que je fouille partout et je m'inscris à toutes les newsletters possibles . 
wow l'envie de pleurer d'un coup là 
c'est lamentable . 
je viens d'entendre la voix de mon bébé coeur au téléphone , gniii , ça fait un mois que je l'ai pas vu ♥ 
je suis gelée , j'ai envie de vomir alors que ça fait une semaine que mes repas se comptent en tranche de pain 
il est creepy cet épisode , je suis pas sereine moi :( 
je veux dire , les jours où éventuellement je mets ne serait-ce qu'une bb cream j'ai l'impression d'être tombée dans un pot de peinture . 
« - tu crois que la vie est plus belle après la mort ? - ça dépend . après la mort de qui ? » 
okiii , j'espère que tu vas réussir <3 
je partage ta peine , je suis pareille :( 
la dernière phrase , je pleure de rire , on sent la fille gonflée 😂 😂 ♥ 
et elle m'a dit qu'elle avait pleuré 
j'espère qu'il y aura des prises dans le train parce que je sais pas pourquoi mais mon téléphone charge en faisant le décompte inverse → 
de toute façon ça fait du bien dans le cœur et dans la tête <3 
on est toutes ces filles qui se dirigent vers la nouvelle collection pendant les soldes avant de se rendre compte que , aha , non . 
bon , douche , lavage de cheveux , repas , sacs , lissage , rp , dodo . 
je vous ( te ? uh je vouvoyais mes profs moi #perdue ) trouve beaucoup de courage et de patience . ca a l'air d'être des sauvages 
compte les , ça ne peut qu'être bien vu et utile <3 
#np lenny kravitz - the chamber ( ma nouvelle chanson de ma vie . ) ( toutes les chansons sont les chansons de ma vie . ) ( osef . ) 
oulah , pourquoi ? xd 
mais pourquoi facebook bug chez moi au seul moment où j'en ai besoin 😩 
je fais exactement comme ton père . damn it . 
ma mère veut que je reste jusqu'à la fin de la semaine à la maison . 
il n'y a pas d'autres correspondance ? et plus de personnel à la gare ? :/ 
j'aime quand mon pc plante sans raison <3 
c'est noté ! a la fin du régime ... mouahahaha 
en tout cas c'était affreux , je me suis réveillée en pleurant 
les jours où je me sens bien dans ma peau , je suis remplie d'amour tout le monde . 
j'aide tout le monde , je suis là pour aider , soutenir , conseiller , consoler . 
moi qui n'avait jamais participé à ce genre de truc , pour une première c'était beaucoup d'émotion 
- où on sépare les femmes des hommes , c'est aussi de la généralisation , non ? on prend comme acquis que c'est forcément un - 
" je te vois du coin de l'oeil , t'as une gueule a sortir ta connerie et je peux pas m'empecher de rire en avance " :') 
mon frere est en train de comprendre que la soeur de mon grand-mere est decedée et il fait le rapprochement avec ma soeur et moi . 
perso j'y ai jamais eu de soucis x ) 
" c'est ma création ! c'est la guimauvem'lette ! " mais x ) 
20 minutes ? que dis-je , je l'attends depuis 40 minutes . 
bois un grand verre d'eau pour te remplir l'estomac ( ou deux hein ) , mais si tu es motivé essaye de tenir jusqu'à 16h <3 
( je suis en licence d'histoire . donc il n'y a aucune raison que j'ai pu écrire ça dans le cadre du cm ) 
honnêtement la pluie qui n'en fini pas depuis plus d'une semaine , je vais péter un plomb . 
au boulot la minute de silence a été douloureuse . le pire c'etait les clients qui n'en avaient rien a foutre malgré l'annonce . 
et je mets quoi moi demain pour pas avoir froid ? 
je sens que je vais pas faire long feu ce soir . 
c'est quoi comme race ? caractère ? * jesuisàfond * 
a 15h , à table , tout va bien * * 
je trouve ça ridicule même quand ils tweetent en français :') 
j'ai perdu mon écharpe dans 18m² . je le vis très mal . 
j'ai besoin de chocolat . 
je viens de voir le site , ça a l'air vraiment bien ! mais du coup , dans la i-divine , choisir 1 palette c'est difficile xd 
et bien très chers personnes , j'ai simplement envie de vous etouffer en vous faisant avaler un beschrelle page par page . 
limite je supportais mieux de pas les avoir vu plutôt que de les voir partir après une petite heure avec moi . 
. on t'appel pas non . on t'appelle . 
allez dernier petit gif , charge toi , tu peux le faire , je crois en toi <3 
j'ai toujours pas fait mon choix , sachant qu'il y a mentalist aussi :') tu vas regarder quoi ? :p 
j'avoue ne pas comprendre du tout le désespoir des gens seuls à la saint valentin . 
c'est vachement agressif le titre " chirurgien plastique de la face " jsp on va vous operer la face , bc je suis chirurgien de la face putain 
ma meilleure amie a un job de pionne dans notre ancien lycée , on se fout de la gueule des élèves par texto , j'en peux plus 😂 
ui j'ai vu tout ça , mais sur bazzart , j'en ai vu parler nul autre part du coup je comprends qu'il y en ai qui sache pas : o 
la vf de 2 broke girls c'est vraiment une sombre blague . 
j'ai cours dans moins d'une heure , il faut que je bouuuge 
t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle t'es belle ♥ ♥ ♥ 
awww merciii je sais pas quoi répondre : o <3 
mais nooon ! ( bon par contre c'est avec du multifruits qui faut faire ça ! ) 
booon , faut que je bouge , j'ai des courses à faire moi ! 
je suis en train de devenir maniaque , j'ai regardé toutes les calories sur tout ce que j'ai acheté tout à l'heure . 
j'ai trouvé un acteur cool , je voulais regarder ses films ; il a joué que dans des films allemands . j'ai pris espagnol lv2 * sort * 
les taxis de paris sont gratuits apparemment , mettez vous à l'abris ! ♥ #porteouverte 
" j'suis pas une donzelle ! " " on m'aurait dupé ? " " je suis une dame du monde , moi , monsieur ! " " tu es ma dame à moi . " 
aoooh ♥ " sparkle cass " ou " cassandra sparkle " pour ce dont je t'ai parlé la dernière foiiis ? <3 
t'inquiète pas , c'est rien <3 
et moi aujourd'hui je rentre chez ma mère :( 
le rdv avec un quart d'heure de retard ( y ) 
je crois que je vais faire une cure uv . je veux que mes taches de rousseur reviennent ! 
- mes petits yeux donc je te remercie pour les découvertes ! ( et ta collection donne envie de craquer encore ... cateye 4ever ) ♥ 
d'ailleurs est-ce qu'il y aura un article sur l'amie que tu as décoloré la semaine dernière ? :) ♥ 
kewa ? j'avais 11 ans quand le dernier hp est sorti en livre ? je me souviens que je l'ai acheté le jour de la sortie ... 
en ce moment je collectionne les actrices dont je peux pas piffrer la face . ça devient problématique . 
" tu trouves pas que je suis très bien conservé ? " " ouais , ' fin ça reste de la conserve hein " 
si je dois me faire une crinière pastel je crois que je ferais le chemin tlse-lille pour que le fasse , tellement elle gère ! 
au lieu de sortir des conneries plus grosse que vous parce que le frère du cousin à bidule l'a dit sur twitter . 
j'ai definitivement attrapé froid . 
non et sinon , de la présence et de la réactivité c'est trop demander ? j'ai juste l'impression de demander 50 fois la même chose aux gens . 
c'est normal tu étais toute paniquée ma belle ♥ 
mais imagine , imagine , moi j'en ai absolument rien a cirer ( sans manque de respect hein ) et je vois ça partout j'en peux plus ! 
je change de chaine , ça fait 2h que je bouffe du bfm tv , je vais déprimer . 
ok , je critique ma soeur , mais elle vient de m'envoyer une liste de vdm hilarante . big up au monstre de 15 ans qui a le même sang que moi ♥ 
c'pas le carnaval ce week-end ? : o 
aww <3 mais ça fait qu'une semaine que j'ai commencé mon régime , rien d'inquiétant , c'est surtout pour le commencer sainement ♥ 
c'est un besoin . exprimer ce que je ressens . surtout quand c'est quelque chose de positif et que je le pense vraiment . 
mais là j'arrive à manger mon petit déjeuner et ce midi je vais au restaurant avec mon papa , je vais être obligée de manger <3 
" made in boulogne-sur-mer " le fou rire . 
tu fais plus grande je trouve : 3 
eric qui aide bill ça me laisse tout de même perplexe . 
« tu veux faire quoi plus tard ? » « 1m60 . » 
les clients " bon bah on va aller voir ailleurs " tu veux quoi , que je claque des doigts voir si ta menace a fait apparaitre ton article ? 
- le s1 , au moins en récupérant les cours . après je crois que tu devras passer les partiels du s1 à la fin du s2 aussi , mais - 
gemma arterton c'est tellement une déesse <3 
un jour je trouverais le temps / la motivation pour me poser et me remettre à lire lolita . 
et sinon juste un peu de poudre pour pas ressembler à un spot un soir de soirée disco boule à facette . c'est tout . 
la pub pour les voitures où le gamin dit les notes catastrophiques à ses parents , ça me donne envie de serrer le petit dans mes bras ♥ 
en plus j'ai envie de chamallow . 
qui qui va se taper la tête contre un mur ? c'est kitteeen 
cette séance de cardio m'a : tué . 
c'est quoi les difficultés de compréhension de ma mère dans la phrase " j'ai peur de l'eau et je n'aime pas ça " ? faut m'expliquer . 
puisque je suis égoïste et je ne pense qu'à chouiner . puisque ce n'est jamais le bon moment pour se plaindre et dire ce que je pense / veux . 
il va être 2h du mat et j'essaie toutes les coiffures que je trouve sur les tutos youtube . 
et j'ai le droit de venir seulement si je me paye la place ( y ) 
la peur c'est normal , c'est la survie . mais tu auras aussi le courage de faire avec , de passer au dessus et d'avancer ♥ 
conclusion : je l'emmerde à chaque fois que je l'appelle . 
c'est toi qui voit :p 
bon allez , à table les gueux ! 
il est hors de question que je me traine jusqu'a l'autre pharmacie . never . 
sachant que j'ai faim , aidez moi . 
sur twitter , si il y a bien une personne que j'ai plaisir à savoir fière de moi , je crois que c'est joe . 
j'ai envie de pâté en croûte . 
c'est trop chou xd 
mon frère n'aime pas spirit . c'est la fin du monde 😨 
dans quel état étaient tes cheveux après la décoloration entière ? : o 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais kidnappée avec plein d'autres personne par eric dane qui était un cow-boy trafiquant d'humain . 
ma prof d'eco / demo / social contemporaine ressemble trop à mrs mccluskey dans desperate housewives . 
cette tendance à foutre le bordel et à penser que " ce sont les derniers levés qui rangeront " faudrait que ça leur passe à ces enculés . 
ma soeur veut faire 1ere l , quand on lui dit qu'il faut bcp lire , elle dit " mais je lis , j'ai lu after " ah → 
qui qui travaille encore sur ses fiches à rendre demain ? c'est kitteeen 
non mais en fait c'est maladif . #ellipsetemporelle !LINK! 
bon , pas le temps de m'apitoyer sur mon sort . un peu d'homéopathie histoire d'être tranquille en cours puis voila . 
je crois que yannick en passe . mais j'sais pas . j'suis pas sur . 😂 
chez mon père je fais que grignoter , je vais reprendre du poids . il faut vite que je rentre chez ma mère ou à l'appart . 
déteste . 
et après je pleure pendant deux semaines sur la pauvreté de ma vie . #lrt 
c'est poussé à l ’ extrême pour peut-être prendre plus / + conscience à notre " petite " échelle ? je le vois comme ça moi :p 
j'en ai marre de ce temps de merde , il y a trop de vent dans cette ville ça m'énerve . 
- main sur l'un d'entre nous pour obliger ma mère à le virer de sa vie . 
wow , en fait j'ai tellement pas l'habitude de voir mon prénom écrit .. 
ouip ! un t1 à deux pas de ma fac :) 
et ensuite , éventuellement , venez ramener votre science . 
dites , pour ceux qui s'y connaissent , c'est légal ou pas de réclamer une photo pour un cv ? 
bon , je viens de passer dix minutes à chercher mon portable alors qu'il était dans mon soutif . 
j'ai pas de calendrier de l'avent , arrêtez de frimer :( 
" viens on joue à " on serait des amoureux " ! " " on est pas deja des amoureux ? " jsjzvjdjffjdkdlhsis * court-circuit * 
avec une chanson sur le même thème , d'un côté on a nicki minaj et de l'autre on a meghan trainor . 
oh pour ce genre de film y'a pas trop besoin d'un script hein 😏 
je sais , je suis la première à ne pas aimer l'état dans lequel je suis , j'essaie de manger des trucs 
demain mon papa m'emmène manger au restaurant ✨ 
je viens de trouver ca dans la chambre de mon frere . " j'ai voulu faire ca tout seul " 
" j'suis sûr que je dois être à moitié plante tellement je peux pas vivre sans soleil ... " on fait quoi de nos amis quand ils disent ça ? 😂 
ah non , on serait trop à l'étroit toutes les deux , tellement on carbure là-dedans xd 
- ta l1hist en ayant tous les cours . au 2nd semestre , tu perds pas ton année mais il faut que tu réussisses à bien rattraper - 
catriona clagg ! je trouve ça classe :p 
tkt , j'me laisse pas faire , il trouve à qui parler 😏 
j'ai envie de vomir 😩 
en vrai lili ça fait un an que je l'ai vu et là j'ai qu'une hâte c'est de la revoir et déconner dans toulouse <3 
d'accord , j'ai hâte de voir ça , ça peut être super intéressant :) 
on est d'accord , bruno mars dans uptown funk et les lives de cette chanson , il est grave sexy ? 
m'enfin , pas forcément besoin de musique pour que je pense à yaya , mymy , joe , andy , et toutes ces belles étoiles sur twitter <3 
je suis supposée écrire , pas fantasmer sur des chansons . 
j'aime ton écriture ! ♥ 
... nos vies sont trépidantes xd 
ma mere m'oblige a m'acheter un jean , mais dans quel monde on vit 
c'est bien ce qu'il me semblait . ca peut être motif discriminatoire nan ? ( genre t'es bonne on t'embauche t'es typé on te prend - 
" dieu m'shampouine si j'comprends " 😂 
non je sais pas , j'aime les tweets que tu viens de poster . je voulais t'élire au rang de président mais on peut trouver autre 
les cheveux qui se coincent sous les bras , les bretelles de soutif , les ances de sacs , les fermetures éclairs , etc ... #longhairproblems 
j'ai envie d'un câlin . !LINK! 
joe c'est l'amour ♥ 
j'ai encore reçu un colis . c'est soit ma birchbox de janvier , soit des livres . dans tous les cas : cassou contente ! 
toutes mes potes seront rentrées chez leur parents , y'aura que moi à toulouse :( 
mais ça fait un moment qu'on me l'a pas sorti , je t'accorde ce mérite : 3 <3 
moi . elle est jolie mais je trouve qu'il y a d'autres actrices 1000 fois plus belle avec 1000 fois plus de charme 
je fais que me dire " tu en mangeras quand tu auras encore perdu " . mais j'ai perdu 10kg . s'rait p't'être temps que je m'autorise des choses . 
c'est sur ton pc ou ton telephone ? c'est bien en français comme langue ? :) 
euuuh ma soeur qui se sent obligée de faire ma visiter ma chambre à ses potes . lol get out . 
nb ; mettre un post-it sur ma fenêtre pour me rappeler que lorsque j'ouvre mes volets à moitié à poil , il y a 30m de baies vitrées en face . 
je suis malade . il faut que cela cesse . 
j'essaie d'engueuler joe , lol , je fais aussi peur qu'un chaton les yeux fermés 
quand j'ai faim je suis incapable de reflechir et d'avoir des relations sociales cordiales . faim . 
il me tarde les décorations à toulouuuse je vais être une vraie enfant émerveillée : 3 
je ne fonctionne pas comme ça , je me plains + facilement à mon entourage qu'ici . le faire ici me donnerait l'impression de faire 
je vois agathe qui favorise mes tweets sur les révisions , je me demande si elle est pas dans le même merdier que moi xd 
est-ce que twitter sait dans quel ( s ) magasins ( ou en ligne ) je peux trouver des jupes patineuses pas trop trop cher ? ♥ 
j'aurais du me coucher plus tôôôt * chouine * 
c'est quoi ? 
non je dois perdre du poids , je le fais sérieusement ! je bouffe de la salade depuis trois semaines , cassou lapinou 
j'ai l'impression qu'il y a une 4ieme dimension auquel j'ai pas acces et que du coup je comprends pas x ) 
ma loulou va pas bien :( 
mon dieu , je sens que les aventures joe / mymy vont être épiques , je vais suivre ça 
bon bah merci , je dirais à ma prof que c'est votre faute si ma dissertation est ratée . 
le foot , ce fléau . 
ah le jaloux ! 
je vais prévoir un truc du même genre x ) genre de la rillette . c'est bien la rillette . 
la douleur des gens que j'aime me touche tellement . j'ai l'impression de souffrir avec eux , voir même plus qu'eux . 
je supporte de moins en moins les odeurs de cigarette . ça m'ecoeurt et me donne l'impression d'être asphyxiée . 
ca fait une éternité que j'ai pas revu les star wars mais le secrets d'histoire à l'air tellement intéressant :( dilemme ! 
insomnie litteraire . 
je vais manger un truc parce que je vais jamais réussir à travailler en ayant faim . 
sur la place du capitole a toulouse il y a des stylos , des crayons , des affiches , partout . je vais me remettre a pleurer . 
j'ai faim , je veux ma pizza :( 
je sais pas encore si je vais en cours demain . 
après j'sais pas , mais moi je vois ça comme ça . le staff est là pour montrer l'exemple , pas pour profiter de son statut . 
je m'interdis d'aller sur tumblr parce que je suis pas à jour dans sleepy hollow et doctor who , mais je souffre :( 
je crois que je vais préparer le repas maintenant et j'aurais qu'à le réchauffer tout à l'heure , parce que j'aurais la flemme après le sport 
le retour de l'égoïste nombriliste , ça faisait longtemps . 
c'est quoi que t'as pas compris ? 😏 
" ça va il t'es rien arrivé " remplace pas le nombre de fois à flipper la nuit au moindre bruit en se disant " pourvu que ce soit pas un mec " 
alerte a la culotte , alerte a la culotte : mon prof d'histoire medieval est juste trop canon , mamama 
euuuh j'étais en train de grapher et je crois que photoshop a planter . je vais pleurer . 
j'écoute les pussycat dolls a fond dans l'appartement * how to se taper l'affiche auprès des voisins * 
bon , faut quand même aller se préparer . 
je suis fière d'un header pour la première fois . youhouh . 
le réveil le plus difficile du monde . 
par contre , twitter c'est vraiment un endroit où on peut débattre gentiment sans se taper dessus et c'est agréable <3 
bon , le ménage va pas se faire tout seul 
douche , je me fais à manger , puis révisions . 
ca me fout la boule au ventre , je déteste ça 
avoir toute la ville devant la porte de ma chambre , sympathique de bon matin . 
le connerie serait-elle donc héréditaire ? 
pas enviiie * chouine * 
mon 9m² prenait l'eau à la moindre pluie , ya eu des incendies pour mauvaise sécurité , y'avait des trous dans les murs . je rêve 
on est tous engourdi par la colère et l'horreur . 
sérieux ? : o 
je deteste 2 types de personnes ; - ceux qui mangent mcdo dans le train - ceux qui mangent mcdo dans le train alors que je suis au régime . 
et ça n'en a pas pour autant moins de force , de conviction ou de vérité . 
en plus je s 
c'est à dire ? oo 
je veux pas aller conduire demain matin 
40 € pour un maillot de bain , mais dans quel monde vit-on 😂 
j'ai pas beaucoup de followers mais je me rends compte que j'en connais pas bcp en dehors de ceux que je follow aussi . 
flt ? : o c'est pas mon forum çaaa x ) mais l'admin s'appelle presque comme moi et a presque le même pseudo que moi ci vrai xd 
c'est la fin de l'année scolaire , le début des vacances , on va revoir fleurir les forums kleenex qui mourront en septembre . rip eux <3 
j'en ai pas mangé depuis octobre . 
continuez à vous agiter , j'aime vous regarder de haut en vous méprisant . 
il me reste 30 minutes pour déjeuner / me préparer / faire ma valise . 
dimanche je vois mon bebe coeur que j'ai pas vu depuis un moiiis 
ca fait plus d'une heure que je me retourne dans mon lit en essayant de dormir , j'en ai marre ... 
sans déconner , la basse c'est trop sexuel comme instrument . j'veux dire , au niveau du son , c'est , pfiou . 
malheureusement c'est la loi journalistique du mort / kilomètres . 
en quoi est-ce une faiblesse ou moins bien de ne pas être en couple ? 
je suis à 300 % d'accord ! j'adore les romans de gare , c'est mon guilty pleasure ( a ) 
on a toujours l'impression qu'elle vit à 300 à l'heure , mais elle a toujours un mot gentil , là pour soutenir , aider ♥ 
euuuh , les gars , je crois que je viens de trouver du travail 
bon programme : aller acheter mon livre d'anglais , passer à la poste , rentrer et faire du cocooning . 
tu mens c'est pas bien ♥ mais merciii <3 
samedi en famille à la campagne ♡ !LINK! 
je m'excusais parce que je suis très bavarde et elle m'a dit " mais non ! j'adore ce que tu dis tu es super intéressante , c'est pas futile ! " 
eh , sachant que les grèves sncf commencent à 19h demain soir , si je prends un train qui est supposé arriver à 19h10 je risque qqchose ? 
c'est pas des mensonges . a partir du moment où on se sent mieux dans son corps , on se sent beaucoup mieux dans sa tete . 
ah oui effectivement . m'enfin c'est vieux les tours de cou comme ça , j'en voyais déjà au primaire / collège ! 
pourquoi ça sent l'ail ici ? 
bon c'est parti pour 4h de socio , dont 2 super ennuyantes et 2 super intéressantes . 
nouvelle #pp 
je viens de choper une recette de cookie absolument parfaite , mais j'ai pas de four :( 
ça me mets mal à l'aise les directs avec les hommes politiques . j'ai trop peur de la gaffe , des situations de gênes . #directpr 
bon , du coup il me reste plus qu'à aller manger pour survivre . a table 
je sais , vraiment , mais j'arrive pas du tout à manger , ça fait une semaine que l'idée de manger me donne envie de vomir .. 
agaaathe , non pas que je souhaite ajouter une nouvelle serie a ma liste ( si ) mais , c'est bien austenland ? 
effectivement le chat a un poil plus soyeux . la drogue ce fléau ! * sort * 
" plus tard je serais grande ! " " il s'rait p't'être temps ! " je vais le manger , il est vilain avec moi :( 
j'ai envie de me rouler en boule et dormir . 
j'essaie de me rassurer en me disant qu'il me reste pas trop de truc à faire pour mon dossier ( alors qu'il me reste : tout ) 
je veux pas me leveeer * chouine * 
tu es faible ! le multifruits c'est la vie * * 
bon allez , y'a du ménage à faire ! 
on arrête tous les gars . j'ai sugar slaughter qui me parraine en graphisme sur bazzart . * fangirling * 
owi des licornes * o * 
faut pas s'leurrer , y'en aura . 
et je ressens tellement ce qu'il dit . 
pourquoi on a toujours envie d'aller aux toilettes quand on vient de se faire les ongles ? 
on n'a pas élevé les cochons ensemble . faut calmer ses ardeurs hein . 
putain je sais ce que j'ai oublié pour aller chez mon père . des livres 😞 
le début de top gun <3 
j'ai yellow submarine dans la tête . c'est l'heure de mes pilules . 
comment on peut passer de " tout va bien " à " laissez moi crever au fond de mon lit " en l'espace de quelques minutes 
je te prie de ne pas me rappeler cette période sombre de ma vie s'il te plait ! * out * 
tu as raison , je vais reformuler xd m'enfin des fois c'est tout ce que ça mérite ... 
allez , j'écoute l'album de sia hashtagdepuisletempsquejemedisdelefaire 
pour l'instant j'aime bien , ça me fait rire * - * profite de ta journée ♥ 
je viens de voir un ship amanda seyfried et jeremy renner , je suis fan <3 
le film préféré de la grande romantique que je suis est orgueil et préjugés , mais bon xd 
le bruit des convo fb a changé . je suis perturbée je n'ai plus de maison . 
toujours plus 😂 
arrêtez de dire du mal de moi , j'ai l'oreille qui siffle :( 
j'aime trop la pub teddy smith , j'sais pas pourquoi . 
lol , aucune nouvelle du mec avec qui je dois faire mon exposé pour la semaine prochaine . on est supposé bosser demain matin à la bu . 
il est un peu temps de dormir parce que je travaille demain . 
peut-être par le message de mise en garde contre la société qui se reflète dedans ? j'ai du mal à expliquer à l'écrit désolée → 
evidemment ! je suis une badass ! et entendre " il faudra deux remorques pour te déplacer " ( je fais un peu plus de 60kg m'enfin ) - 
j'ai peut-être pas été déçu quand il m'a plus ou moins foutu à la porte en m'obligeant à quitter mon job ? 
" j'ai fait des études de médecine . ' fin j'ai un bep marabout quoi . " 
mais siii , il suffit d'y croire * si seulement * non en vrai ce matin / midi / ça allait , un mars et ça repart ! x ) 
" on vient de tirer sur un homme devant notre porte ! " " ... encore ? " 😄 
ouais ok , cassou bonne poire , comme d'hab . le message que j'ai l'impression de recevoir c'est : aide moi mais m'emmerde pas avec tes soucis 
non mais honnêtement des fois y a des voisins , à part sauter à la corde , je me demande comment ils peuvent faire ce bruit putain 
putain d'ailleurs , pourquoi les parents s'excusent jamais après une connerie qu'ils nous font ? genre , c'est les parents ils ont le droit ? 
soupe de lettres à la sauce britannique ( parce que la littérature britannique y'a que ça de vrai ) 
bah ma grand-mère comprend pas que j'ai besoin de manger sain et bien , du coup je vais compenser en mangeant de la salade éè 
c'est la chandeleur et je suis seule et sans crêpes :( 
ah bah non , c'est bon , je sais où je l'ai oublié . 
que l'on m'explique pourquoi une fille jalouse passe pour une hystérique et un homme jaloux passe pour quelqu'un de trop mignon ? merci . 
je suis malade et écœurée . 
bon allez , go en cours . 
awi tu te fais un combo là xd 
m'enfous , moi demain je vais bosser , je fais ce que j'ai à faire , tant pis pour lui . 
margot robbie est si belle <3 
pompeylup ! tu me diras quand tu auras pris ta décision pour l'histoire et tout ? <3 
j'espère aussi , j'en ai marre de me sentir mal 
me faites pas des frayeurs comme ça ... 
c'est grave si ce soir je regarde orgueil et préjugés , alors que c'est mon livre de chevet en ce moment ? 😩 
nop , traumatisme de jeunesse on va appeler ça x ) 
mais à quel moment l'humanité va se rendre compte de la connerie pure et dure dans laquelle elle baigne ? mon dieu ... 
j'ai le cerveau en compote mais il me reste plus de la moitié du boulot à faire mais j'ai envie de me poser mais faudrait que je bosse un ma 
qui me l'offre ? j'ai besoin d'affection . !LINK! 
tellement canon . 
elena c'est un amour <3 
leyanne , 5 ans , a une tablette et réclame un ordinateur . 
du coup je mange mes céréales dans du jus de fruit . 
quand j'étais petite et que j'étais malade , ma maman me prenait sur ses genoux , me serrait fort tout contre elle 
la pub granola avec le taxidermiste me fait mourir de rire , je saurais pas expliquer pourquoi . 
vintage romance ! elle est superbe , il me tarde de tester des makeup avec elle ! * - * 
papa : je peux t'aider à réviser la socio moi ! moi ( euphorique de réviser avec lui ) : c'est vrai ? ! :D papa : bawi , jsuis un sociopathe . 
eh bah écoute , ma porte n'est jamais fermée aux amis ! honnêtement si tu passes à toulouse t'auras jamais porte close <3 
elle a 27 ans , a fait des études d'économie au mexique , est mariée à un employé d'ambassade et vit à los angeles . 
il faudrait que je me prépare , mais je regarde scooby-doo sur france 3 . voila . 
un jour de douleur à la fois . 
écrire un nouveau tweet ... 
bon , faudrait que je bouge . 
because i'm tout seul il y a personne beside me pas d'probleme en single il n'y a personne qui ride me but you need des amiiis 
et si jamais vous êtes en panne de chanson , hésitez jamais à venir me voir pour demander des titres ! <3 
sérieux ... ? putain , je suis sur que l'état de mon 9m² de l'an dernier était + pourri que leur 11m² nourri / logé / blanchi ! 
non c'est gentil , là je vais bien , je suis dans la situation inverse , où c'est moi qui aide xd câlinou , t'es adorable ♥ 
« je veux etre une princesse ! » « mais tu es une princesse . » <3 
surtout quand tout leurs sujets ont des dizaines de réponses et que ceux qui ont un sujet avec des idées inédites et construites sont lésés . 
les gens qui volent vous êtes juste des cons d'abrutis sans respect pour le monde putain , allez tous vous faire enculer 
sans dec ' , vladimir poutine moi il me fait peur . il a vraiment la tête du manipulateur froid et reptilien . il est charismatique , trop même . 
mais tellement xx ' le truc c'est que je sais pas comment je vais faire pour avoir autant / plus de pts qu'au premier partiel -> 
oh non mais ce bout de chou d'adorabilité . il mérite tout pleins de câlins 
j'ai mal à la tete donc pas cool . mais je rentre chez moi ce matin donc ça c'est bien ! 
il y a des personnes ici , on se parle pas h24 , on échange pas beaucoup , on se connait pas forcément bien . mais elles comptent pour moi . 
j'attends une troisième personne , ça peut pas être si horrible que ça le niveau quand même , si ? 
c'est soulant d'etre entourée de gens qui voit le verre a moitié vide quand nous on le voit a moitié plein . soyez optimistes bordel :') 
que sur twitter , tout le monde pleure , chouine , est en colère . que c'est une ambiance qui nourri nos propres tweets . 
et voila , mymy remet des étoiles dans ma journée ♥ ♥ ♥ 
moi c'était la guerre entre ma filière techno et les deux filières pro du lycée x ) 
" tu cherches du boulot dans quoi ? " " prostipute ! " " ah bah ca va ils vont te prendre " ma soeur , cette connasse . 
la voisine qui marche en talons tôt le matin ; brise toi une cheville . 
oui je crois que phoebe est dedans , the ever after je crois ! ouiii joie et bonheur * - * 
- eu le feu le voisin chez qui ça crame nous aurait prévenu ( j'espère ) x ) 
on est pas sorti xd 
en fait je suis qu'une putain de gamine terrifiée qui chiale au fond de son lit . 
ca y est , ma petite soeur me dépasse de 5 cm . je vais pleurer . 
je pense que la vrai question c'est : pourquoi les femmes ne sont pas jugées belles sans maquillage ? :/ 
j'en ai marre putain 
« pourquoi sur les pots de nutella y'a pas écrit " manger nuit gravement à ton cul " ? » 
personne n'a un identifiant free , bouygues ou sfr pour internet ? 
j'veux pas foutre la merde mais la qualité caméra d'i-télé est meilleure que celle de bfm tv . j'dis ça j'dis rien ( mais j'dis c'que j'veux . ) 
" sire , ouvrez , on en a gros . " 
je souffre 
sinon , sans intro / conclusion , présentation tout ça , je suis à presque 1000 mots alors que la prof en veut moins de 3000 . 
après , forcément c'est adapté à ma peau . j'ai jamais eu d'acnés , j'ai très peu de boutons juste pendant les règles et vala . je suis vernie . 
mon prof est definitivement genialissime . 
bon il faut que je bouge , j'ai cours à 14h . 
vivement qu'il déménage parce que son rap de merde juste contre mon mur ça commence à me soûler profondément . 
j'ai l'impression qu'on est jeudi , ça me perturbe . 
bonjour les étoiles ♥ 
c'est officiel , petite année " sabbatique " pour bosser puis c'est parti pour un diplôme en design graphique ou mmi . 
bah quand même , vous êtes les deux au courant , vous saurez si il y a des trucs qui chaaange héhé ! ♥ 
regarder criminals mind avant d'aller dormir c'est pas la meilleure des idées :( 
heureusement que je rentre chez moi demain → 
tes cheveux naturels sont de quelle couleur ? et effectivement ça te va super bien , mieux que le half & half hair selon moi <3 
cette non-foi de finir de me préparer . 
mais tellement , pour moi , plus tard c'est fait , mieux c'est ! * sort * #lrt 
cochoncetés 😏 ( merciii ♥ ) 
aaaah parfait ! 
bon les gens , dilemme 
" les plus chanceux iront aux enfers . a ce qu'il parait il y a une bonne ambiance . " 
j'en ai marre d'être la méchante parce que j'essaie de faire plaisir à tout le monde . 
de * faim , sombre analphabète 
je comprends ouais , mais je viens d'aller voir , elle t'a dit ça gentiment quand même * - * 
je connais personne ni rien dans cette ville ... je cherche du boulot mais personne me rappel , bref , je vais péter un plomb x ) 
« pourquoi je devrais voir un film d'auteur ? j'ai rien fait de mal ! » 
et bien sur , lui il a mes coordonnées , mais moi j'ai rien , donc si il me contact pas , bah on est dans la merde . 
je ne sais pas . cela m'a l'air conceptuel . c'est peut-être le nouveau truc à la mode . qui sait ! 
je suis dans un train mais je sais pas si c'est le bon , ahahahaha 
mon prof de mediavel est graou aujourd'hui . 
« nous les filles , c'est jamais notre faute . et ça , même quand c'est notre faute . » 
ces livres sont dsofuhfuihsfiuehfousfhoryfhzryilzr ! 
foutue nuit . 
mais , c'est tellement ça ! xd 
je vais me marier avec ce rouge à lèvre . !LINK! 
donc mon programme : douche regarder une vidéo + manger un bout pleurer sur mon sort me reprendre parce que je suis une warrior ecrire 
j'ai un cours sur les vikings siouplé , la classe ! * * 
si ça aide à aller mieux je le conçois , mais dans le cas contraire j'ai du mal à comprendre . ça sert qu'à ressasser selon moi :/ 
- à l'heure où tu vas manger ce soir . ce soir mange équilibré des protéines mais pas trop . ne te couche pas en ayant faim :) 
wow , le moral a chuté d'un coup 
système d ! je fais pareil héhé 
non mais laissez moi , je suis partie dans un délire maquillage , je suis perdue :( 
mais non t'inquiète pas : 3 
file lui la note de ton docteur ! 
mon pc veut plus reconnaître mon dde :( 
oh bordel de merde d'enculé de sa mère , le bordel dans le couloir je vais depecer quelqu'un . 
je pense que tu peux les rapporter dans des magasins d'électroniques ? 
... elena me fait crever de rire xd 
bon , j'ai mes affaires à finir 
bon allez , sieste un peu plus longue que prevu , faut bouger maintenant . 
* check twitter * bon alors , voyons qui se plaint de ses cadeaux aujourd'hui ! 
le chocolat chaud et le vin chaud au marché de noël avec la meilleure amie ♡ #christmas #ring #loveher !LINK! 
ouuuh , maintenant tu me donnes envie de patates au fromage ! pour la peine je vais manger du chocolat , voila ! ♥ 
idem , c'est dommage , j'adore sa bouille de chaton boudeur x ) 
j'espère que mes voisins aiment the police parce que j'écoute ça à fond depuis que je suis réveillée . 
oh , on m'a ajouté à une liste bazzart . bonjour les copains ! 
allez , il pleut , ma prof m'a répondu un mail trop désagréable , j'ai mal dormi . que toute les merdes viennent à moi , c'est la journée . 
l'avantage des lunettes de soleil de bon matin : personne ne peut voir ma tete de déterrée zombifiée par le manque de sommeil . 
idem hier à toulouse , on était 120 000 d'après les médias , 200 000 d'après la police c'était wow sur les photos c'est ahurissant 
eeeeh , mymy coeur ... qu'est-ce qu'il t'arrive ma toute belle ? 
je viens de trouver le métier que je voulais faire . 
quand même , c'est con pour une série de se faire pirater presque la moitié de sa saison quoi . mais ça me fait rire . 
bon , faudrait que j'aille me préparer , mon père arrive à midi . 
je supporte plus ma tronche donc j'ai mis la belle pixie en pp , c'est mille fois mieux ♡ 
j'aime bien karine lemarchand mais là elle me donne mal aux oreilles . 
je vous conseille de regarder le film v pour vendetta . en faisant la part des choses evidemment , mais regardez le ♥ 
cette non-foi pour aller en cours ce matin . hard . 
y'a de l'orage . j'aimerais un câlin . 
ma mere va recuperer mes bourses d'etudes pour elle ( y ) 
trois . 
tu habites près de là où ça s'est passé ? 
mon dieu c'est quoi ce pot de la mort ? ! je suis au régime c'est pas juuuste :'( 
bon , j'hésite entre la rio rio , lagoon et snapshot . après , je peux toujours en prendre qu'une et recommander plus tard . aaaah 
ayah dodo , qu'est-ce qui te met dans cet état ? <3 
mon humeur fait les montagnes russes depuis 14h . 
je bois mon thé à la rose , je me sens princesse . 
mes rouges à lèvres d'amour ♡ !LINK! 
je devais bosser ce soir . je vais soit : - me coucher tard - tout faire au dernier moment 
dégager , au revoir ! 
en vrai si mes douches sont brûlantes et durent trois ans , c'est pour essayer de brûler la graisse . genre ça fond et tout . 
et je sais pas , le fait que quelqu'un me trouve intéressante , pas juste " la bavarde " , bah ... ça m'a odsfuhidsufhriug 
" memories of sotchi " et mettre t . a . t . u en chanson pour le programme , j'trouve ça pas mal x ) 
j'ai envie de chocolat lindt :( 
bah , mymy , c'est le mécanisme de la respiration , tu inspires forcément avant d'expirer : o 
maintenant laissez moi pleurer sur : - je vais devoir convaincre mes parents - trouver une école 
j'ai envie d'être en été et d'une grenadine fraiche . 
nan il sort au printemps je crois :p 
mais quelle journée de merde mon dieu , quelle journée de putain de merde 
- la poêle et c'est juste le bonheur . je suis au régime et ma mère me cuisine ça , donc je t'assure que c'est pas mauvais <3 
* pour tout le monde . sombre analphabete . 
ca parle de quoi ? 
avec joe on est en train de chialer sur la perte de nos légendes . paye la gaieté de la soirée ! 
* à fond 
vous êtes si beaux dans ce malheur . j'espère que vous êtes en sécurité et que vous avez des nouvelles de vos proches ♡ 
je ne supporte plus l'ambiance à la maison . 
j'ai envie d'une palette dans les tons violets / pourpres ( yeux verts obliges , j'aime trop ça ! ) mais après j'sais pas x ) 
ne pars retenir quelqu'un c'est parfois en avoir simplement marre de tendre l'autre joue , malgré tout l'amour qu'on a pour la personne . 
" tronche de cake . " " toi-même . " 22 et 18 ans . le niveau n'a jamais été aussi élevé . 
youtube ne fonctionne plus , wtf 
c'est difficile de vivre avec quelqu'un pour qui on éprouve même plus du respect . 
je dis pas qu'ils sont tous là par intérêt , mais quelques-uns , arf , ça m'étonnerait pas 
j'ai passé l'apres-midi au fond du lit a commencer reign . 
j'ai pas été déçu quand il m'a fait un cadeau qu'il a ensuite récupéré pour le revendre et garder l'argent ? 
il y a une boutique kiko à toulouse . j'ai failli acheter tout le magasin hier . 
* que 1 gif ne dépasse pas 2mo , pas de limite pour le tout il me semble 
promis <3 puis de toute façon j'aime trop manger pour me laisser mourir de faim : 3 
c'est possible , il a un doctorat en science de gestion , donc bon , peut-être qu'il a changé de voix :p 
j'ai trop mangé , beuuuh :( 
ouvrez sire , on en a gros ! #perceval #karadoc #kaamelott 
ooooh <3 rien n'est figé pour le staff , on a décidé qu'on verrait ça de nouveau une fois le forum ouvert : 3 
peu importe ce qu'on y fait , sous la couette c'est tout de même le meilleur endroit sur terre . 
mymy elle a remis des étoiles dans ma soirée ♥ 
il est sept du matin . faut s'réveiller . ooh j'ai sommeil . bon alors un peu d'musique pour se mettre en train . j'sais pas moi . 
c'est forcément moi la méchante nombriliste , c'est normal ♥ 
sur ce je retourne dormir . 
le pire je crois que c'est que ce sont les seuls livres qu'elle a lu de sa vie * paix à son âme * 
je m'en veux de faire autre chose à côté pourtant je peux rien faire de là où je suis ... 
par contre ça fait trois fois en deux semaines que je rêve que je suis enceinte . 
il y en a elles ont leur pot de nutella , moi j'ai mon pot de confiture de fraise . 
je viens de voir une débâcle de méchanceté sur facebook . wow . 
je suis d'accord mais je trouve que tout de même twitter n'est pas un réseau social " joyeux " . enfin , c'est difficile à expliquer 
heeey , la crise d'hypoglycémie du matin , ça faisait longteeemps ! coupiiine ! 
c'est pas parce que vous m'avez klaxonné et que vous etes six dans la camionnette que je vais vous répondre . daleux . 
juré , j'avais rien pris hier soir . 
sauf " can you feel the love tonight " , elle , français / anglais , elle est magique <3 
gigi hadid et jennifer lawrence <3 
je vois ma liste de courses s'allonger et j'imagine mon compte en banque se vider . bouhouuuh 
c'est bizarre à expliquer , parce que ça veut pas dire que je fais confiance à personne . au contraire . 
j'espere que tu vas souffrir et que tu vas mal dormir , pendant c'temps la j'vais ecrire pour demain , l'avenir 
j'ai grave envie d'un punch là de suite . 
oh la la , je suis sur un foutu code depuis ce matin , je trouve pas la solution , je vais me défenestrer . 
beyonce , franchement , elle tue tout . personne peut se comparer à elle . 
j'ai passé ma journée à dormir et manger , ça m'était pas arrivé depuis longtemps 
je devore les micro humains c'est mon 1er werber mais j'ai deja envie d'en lire d'autre * o * 
la fenêtre de mon appart donne pile sur les grandes baies vitrées de du centre de recherche et de langues . je me baladerais à poil tiens . 
oh chui bonne ! ( ceci est de l'autoderision / humour / jmefousdemagueule ) 
foutues allergies de merde . 
j'écoute une playlist 80 ' s pour me motiver . 
on en fait plus des comme ça . actuellement on oublie les artistes en deux mois . et ceux des générations passées sont tjrs là - 
j'ai besoin de joe . donnez du wifi a joe . 
sur le point de s'endormir , elle se fait attaquer par son sapin de noël . elle s'en sort indemme mais des sequelles psychologiques persistent 
et des choses graves ou importantes parfois . 
oh je connais pas ça , c'est bon ? : o 
awon cool , hésite pas à donner ton avis , même si t'aimes pas : o <3 
si vous allez mal , je vous envoie ce chaton assis sur le dos d'une tortue qui marche . !LINK! 
y'a 2 heures je me disais que j'etais contente d'avoir perdu , là je pleure dans la cabine d'essayage ficelée dans mon jeans-rôti . 
il y a les pubs disneyland pour noël . je veux aller à disneyland :( 
" on n'oublie pas ; le savoir est une arme . mais souvent , les profs , c'est la cible . " 
en vrai je suis fatiguée , désolée :( 
si c'est un chaton il le supportera , c'est une fois le sevrage passé qu'ils le supportent moins :p 
( en vrai ce sont les restes de chez mes grand-parents . ) 
pour la récupération du corps , il faut faire ton sport au moins 2h avant d'aller dormir , car le sport a un effet excitant / actif 
ne me parlez pas , ne me touchez pas , ne m'approchez pas . trois putain de petits trucs a respecter , c'est tout . 
dépitée , elle sèche son cm de socio et va se planquer à la bu pour terminer " lolita " de nabokov . 
naaan , c'est trop méchant ! en vrai je vous aime ! bonne nuit les étoiles ♥ 
okey , j'ai jamais été aussi à l'aise avec quelqu'un quand on était en skype pour la première fois . jolem . 
c'est typique des membres de famille de préciser le lien de parenté quand ils commentent les photos fb ? " ma fille " " ma nièce " " ma soeur " ? 
ew y'a des seins sur ma tl 
aha , bah là on est pas sorti alors xd 
j'ai pas encore percuté que : je suis encore en vacances pour 15 jours . sans révisions ni rien . juste : le kiffe . 
je viens de checker mon twitter , ces derniers jours ça a été apitoiement sur apitoiement . faut stopper ça de suite , je suis une warrior moi ! 
ah je les aime aussi * - * 
mon pc est en pleine mise a jour depuis 3/4 d'heure , j'ai peur :'( 
j'ai une pensée pur le danemark , copenhague et ceux qui ont été touché hier . 
laissez passer bitches , l'année prochaine camille et moi on est soeurs de licence d'histoire ! ♥ 
pourtant la serie a l'air sympa , mais la , no way 
j'espere que la pharmacie va pas ouuvrir en retard . j'ai qu'une envie retourner sous ma couette . 
" .. obligé de suivre le contrat de bail . " " ... j'ai rien compris . " je crois que jennifer et moi sommes a fond dans la comprehension du cours . 
quand je pense que des abrutis sont payés une fortune pour aller faire les kékés devant une caméra à l'autre bout du monde . 
je comprends les gens qui veulent garder les " je t'aime " pour les moments / personnes exceptionnels . 
au pire je ferais mieux de fermer ma gueule , avant d ’ aggraver les choses . 
ça fait juste ... super mal . 
/ ! \ warning ce soir dans la rue des catastrophes , avalanche de câlins vers mylène . ouvrez grand les bras ça va être tout doux ! ♥ 
mon dieu ... 
je croyais que c'était une série , mea culpa , mais du coup je vais surement craquer 😍 ( keri la si belle ! ) merciii 
y'a quand même des gens chelous sur l'ask de yaya : o 
je sais que vous êtes pas du genre à vous afficher comme ça volontairement mais ... ' fin ... gniii , j'ai eu peur > < 
je rentre chez ma mère demain . j'annonce officiellement mon entrée en déprime pour une durée indéterminée . 
et je suis quand même qqun d'assez positif de base . quand ça va pas , je pleure un coup et c'est reparti , c'est passé . du coup - 
je veux plus rentrer le week-end en sachant que je vais m'en prendre plein la tronche par mon " beau-père " . 
c'est encore plus sadique que de les dechirer sous les yeux de l'eleve qui vient de la faire :/ 
jveux du chocolat jveux du chocolat jveux du chocolat . 
les hollywood's british invasion sont d'une classe folle ! 
il faudrait que je mange . 
c'est quoi ton problème 2015 putain ? 
les gens qui reblog 150 posts sur la même personne sur tumblr , au point d'en faire 5 pages d'affilée : allez brûler . 
danser , dans ses , dans ses yeux . 
si toi aussi tu vas aux partiels au talent tape dans tes mains * clap clap * 
wow , allez hop , on éteint twitter 😂 
j'avoue chuis une bonnasse de warrior je mangerais ma ben & jerrys en bougeant mon boule sur de la musique à fond dans l'appart ! 
évitons de croire yaya quand il est en période de révision . on sait tous que ça fait griller ses circuits . 
les morceaux pop danthology c'est ma vie sivouplé , j'aime tellement les écouter et essayer de tout reconnaitre 
les images , les noms , me font encore pleurer 
tumblr c'est prendre le risque de finir par regarder des vidéos en portugais alors que t'en piges pas un mot et que le sujet t ’ intéresse pas 
- mais il y a plein de choses qui m'intéresse dans le programme et tout , donc on verra bien , j'ai hate ! 
je suis pas du tout morte d'inquiétude , tout va bien . 
c'est quoi mon problème sérieux xx ' 
pareil . j'en commencé une hier , 5ieme episode ; triangle amoureux . okey au revoir 
les gens qui n'ont toujours pas de lieux sur , appelez le 0 800 40 60 05 ♥ et les taxis ont les compteurs off , utilisez les ! #porteouverte 
le journaliste d'europe 1 ? 
j'ai envie de rillette :( 
mon dieu , je crois que j'ai 3h de médieval ce matin . 
si j'étais pas aussi empathique je serais très certainement une sombre conne sans scrupule . 
« on appellerait pas ça tomber amoureux si on se faisait pas un p'tit peu mal . » 
j'ai ma meilleure amie envers et contre tout 
ou prendre dix kilos comme l'année dernière → 
mon dieu , ça m'énerve les végétariens / végétaliens qui balancent des mensonges sur les conditions de vie animales pour " sensibiliser " . 
... je comprends pas x ) c'est de l'humour ou ... de l'ironie ? ou sérieux ? j'ai pas compriiis x ) 
ma mère a pas idée du nombre de choses qui peuvent mettre de mauvaise humeur au réveil 
la p'tite moue de mymy hinhinhin 
mon colis c'était des liiivres , sifbsifuifudhfiudhfu 
de toute façon les plus belles choses de mon dash tumblr et twitter c'est qui les postent / reblog / retweet . 
vu que ca a été decreté par le chef d'etat ont-ils le droit de ne pas le faire ? allez vous le faire et en parler ? 
je te mange si tu spoiles , c'est bien simple : 3 
en plus j'ai rien à faire aujourd'hui . genre , vraiment . plus de révisions , pas de cours , rien . 
finalement ce message il aurait pas du me le montrer , ca m'a juste foutu un peu plus en colère contre tout ça . 
bon allez , à table ! 
j'espere que vous passez / avez passé un bon noël et que vous êtes heureux . joyeux noël ♥ 
mercredi : jour férié + anniversaire de ma maman mais : je travaille :( 
je brasse du vent de fou , mais au bout d'un moment c'est la rafale qui va revenir en pleine gueule . 
ok , j'ai changé tout mon profil twitter , ça pique les yeux . 
- tous les cas il aurait été critiqué parce que ci , parce que ça , parce que bidule , et ça aurait blessé la fanbase :/ 
jveux pas aller en couuurs :( 
raisons et sentiments que j'ai acheté la semaine dernière . i need jane austen in my life 
il faut qu'internet revieeenne 
alors qu'on a passé de super moment avec cette personne . il faut savoir être honnête et reconnaître les bons moments qu'on a eu . 
kessicépacé ? 
pourquoi tout le monde s'énerve tout le temps ? faut rester peace ☮ 
ouep x ) 
« j'aimerais mieux que tu te drogues plutôt que d'entendre des conneries pareilles . » 😂 
raaah la chance ! 
j'ai pas internet alors que j'ai des trucs a faire putaiiin 
pleurons ensemble ! 
j'ai l'impression d'avoir fait la fête et d'avoir bu alors que j'ai dormi plus de 6h . 
j'ai pas vraiment abusé hier soir donc bon , encore heureux que ça aille ce matin xd 
je suis fière de mon crous , pour une fois . #jesuischarlie 
j'adore xd mais quand mêêême , il ne faut pas les trahir ! 
je suis bouleversée mais je n'ai aucun proches sur paris . je vous envoie pleins d'amour ♥ 
j'ai tellement aucune envie d'aller au travail . 
t'as pas des partiels ou un truc du genre toi ? :p 
j'ai besoin d'un câlin :( 
il est 30 pile c'est bon tu es supposée ouvre pharmaciiie 
merciii :D j'aimerais essayer d'éclaircir les miens ( pas autant que toi ) du coup je voulais essayer la manière douce ! :) 
et qui t'dit " j ’ aime pas le clafoutis " ? il n ’ y a rien de plus clafoutant que le clafoutis ! 
mais j'ai toujours l'impression que je tombe suuuper mal et qu'elle s'en fout que je l'appelle . 
qu'on dit " mdrrr mwa jmen fouu oné pa a lekole la c bn klm toi ! " 
" jte fais une omelette pour ton regime " c'est gentil mais si tu la noies dans une demi-plaquette de beurre ca sert a rien . 
zou , au lit . j'ai rien à faire ici . 
aoooh l'amour résumé en une bouille blonde <3 
ton tumblr est l'un de mes préférés , depuis le temps que je le pense je devais te le dire ! <3 
une telle connerie gravite autour de 50 nuances de grey , c'est absolument affolant et terrifiant . 
je sais que ça t ’ émoustille ! 
erreur de la personne qui s'est trompé d'un chiffre en écrivant sur son clavier , à mon avis xd 
je sais honnêtement pas comment vous faites pour vous limiter à attendre les réponses et pas avoir la curiosité de chercher . 
ouuuh tu vas finir par me faire craquer ! x ) 
travaux pratiques en cours de demographie sur le developpement urbain . hashtaglol . !LINK! 
un bain , un livre , orgueil & préjugés , de la musique . je suis bien . 
" la grippe est très virulente cette année " ouais ' fin on dit ça tous les ans hein 
homemade salad ( et le petit verre de vin parce que : weekend ) !LINK! 
ma meilleure amie peut pas venir pour le nouvel an . je suis blasée . 
ou même juste ; kiffer son corps tel qu'il est , peu importe qu'on fasse 50 ou 80kg ! 
je crois que qu'on peut clairement dire que ca m'enerve , mh . 
il faut que je fasse un choix sur ma prochaine couleur et que je me la fasse vite parce que là mon rose qui vire à l'orange , merci mais non 
personne ne devrait être traité de pute si il / elle a envie de coucher avec quelqu'un sans être en couple avec → 
c'est toi qui est sfuhsougherougherg tu m'as remonté le moral , tu es géniale ! ♥ 
gni , je sais pas quoi diiire > < ♥ 
l'ennui nuit à mon équilibre alimentaire . 
je pleure sur mon css , j'ai pas envie de recommencer à me prendre la tête , gniii > < 
écrit un ode à ma beauté et mon intelligence ? * sort * 
j'ai du mal avec " mimi " et " coquine " xd c'est possible les deux à la fois ? x ) 
y'a des gommettes qui se perdent ici . 
aoooh ♥ la pluie me fait déprimer , je suis faite pour le soleil et la chaleur :( 
quand je panique j'écris en majuscule . ou quand j'ai peur . ou pas confiance en moi . ou que tout se melange dans ma tete bordel 
je viens d'essayer d'y aller en plus , mais vraiment ça veut pas fonctionner :( 
ew . j'irais jeter un coup d'oeil histoire de , mais bon 
mélanger les céréales , cet art . 
aha , j'avoue que c'est utile xd 
jupiter , ça a l'air bizarre comme film , mais j'irais le voir rien que pour le cast . 
le rp c'est la viiie ! je suis trop en manque avec la création du mien j'ai plus aucun forum , & là je suis tombée - 
eh bien tu es là pour le dire au bon moment alors ! ♥ 
je suis mal à l'aise pour toi , des fois il y a des trucs , je me demande ce que ça fout là x ) 
ah moi aussi , j'adore teresa , je la joue enceinte actuellement sur un rpg ( a ) 
mais mais mais la pluie arrete toi , je veux aller m'acheter un americain èé 
ce soir on regarde un film tous les deux , il faut que j'aille chercher un lait chaud au miel pour ma gorge et des mouchoirs pour pleurer . 
de la lingerie , une robe , des lunettes de soleil , un joli pyjama . j'ai bien aimé mon shopping d'aujourd'hui 😊 
je sais pas pourquoi je suis pas étonnée que ce soit agathe qui fav mon tweet sur mon prof de médé 😂 
et j'ai mal aux reins 
je viens d'envoyer un message en mode détresse à ma meilleure amie parce que je veux refaire de l'équitation . je suis tristesse :( 
avec de l'eau , de l'electricité et l'internet mondial ! 
je suis reveillée depuis cinq minutes , je me suis deja organisée pour aller manger chez mes grand-parents mercredi prochain . vouiii ♥ 
bon , excusez moi pour l'info mensongère malgré moi xd 
quand on gère son compte en banque à l'euro près , et qu'on voit la cotisation trimestrielle de sa banque se faire débiter sans préavis , aïe 
« qu'avez-vous prévu pour la saint valentin ? » gnagnagna ta gueule 
bad news ; j'ai ouvert le paquet de m & m's . 
non , j'avoue , la philo , soit c'est simple , soit le prof te kiffe , y'a pas de miracle * out * 
et encore faut vite le dire , teresa palmer par exemple etait magnifique :') 
j'aime bien quand vous venez me parler et commenter ce que je dis , faut pas hésiter <3 
sinon moi j'ai 18 ans , j'vous aime ♥ 
le thé chaud en rentrant des cours apres avoir eu le bout du nez sous la neige ♡ 
dans une des robes je ressemblais à un phoque obèse -> 
je pars dans moins d'une heure , je suis encore à poil , ma valise n'est pas faite et je n'ai pas mangé . 
je sais pas faire l'accent québécois xd 
le rêve :') 
même si on aime plus la personne avec qui on a eu ces bons moments . 
" hey ça va ? oulah t'as l'air éclatée ! " how to ; bien commencer la journée . merci les zamis . 
yep , j'ai fini par avoir un t1 attribué par le crous ! :D 
17h04 : maman « je reviens avec toute la famille , habille toi . » 17h23 : douchée , habillée , coiffée , maquillée . 17h24 : hell yeah . 
mymyyy j'ai recu ma palette sleek ! elle est a tomber ! 
voui j'y vais dans pas longtemps ! j'essaie une coiffure imitation " fausse " tresse d'elsa dans frozen ! ( a ) 
je viens de me brûler j'ai trop mal . 
comment ça il est 20h ? 
j'en ai marre 😊 
je me sens pas bien . je vais jamais m'en sortir financièrement . 
attendre un bus pendant deux heures debout sans bouger . ahahaha . plus jamais . 
quoiii ? : o hein qui quoi ? : o 
#np disclosure & lorde - magnets <3 
aoh un peu d'amour ça fait du bien ♥ ♥ ♥ 
max irons , douglas booth , sam claflin , sam reid , freddie fox ( merci de rien j'ai du en oublier pardon ) 
l ’ indécence d'une tartine de pain beurre + nutella ♥ 
amen , j'arrête pas de me dire qu'il faut que je lui dise mais j'oublie + flemme xd 
crise de larme passée . deux calmants en plus et ça devrait le faire . 
mama elle est magnifique ! 
faut pas que t'es peur , les secrétariats sont là pour te conseiller au niveau des réo ou alors au dosi ( si tu as sur ta fac ) ♥ 
9h / 19h30 demain . dodo , sinon je vais jamais tenir ma journée de taf . 
c'est un td rajouté exceptionnellement , pour 3 groupes , donc 180 élèves . on rentrera jamais dans la salle , j'optimise ! 
j'ai encore le bout du nez tout froid d'ailleurs . aoh . 
meme si j'ai oublié ma putain de montre . comment je vais faire moi . 
après la sortie de 50sog , j'ai hâte de voir les vdm sexuels qui vont arriver . 
courage ♥ ♥ ♥ 
bazzart qui revient quand j'ai plus besoin de lui . bravo 
awon oui ! d'ailleurs j'aimerais beaucoup trouver son film réalisé par son mari , je le trouve nul part sur internet xd 
et si vous avez des questions ( musicales / ce que vous voulez / ou quoi que sais-je ) hésitez pas à venir les poster là !LINK! ♥ 
joseph gordon-levitt qui parle français sdufsiufhdsiufhsdufhsdifuh 
il y a des personnes dans ma tl qui sont pas souvent là , et dès qu'elles réapparaissent je me souviens pourquoi elles me gavaient . 
les pigeons me terrifient , je les trouve moches , dégueulasses et effrayants xd 
il y a des personnes qui font des choses vraiment bien . puis tout d'un coup elles sortent un truc wtf et je me demande comment aussi peu de - 
il faudra que me donne son avis sur un truc tout a l'heure aussi si elle veut bien ♡ 
mais la maintenance de bazzart qui dure trois vies là , eh ! 
on a qu'à mettre le neveu de la nièce qui a pas fait d'étude aux têtes d'entreprises aussi , ça sera cool → 
siii , mais je re-essayerais ! <3 
stop stop stop , ça ne change rien à ce que vous savez actuellement toutes les deux ! on ne panique pas sivouplé 
dans quel film ? :D 
mais je dois de l'argent à ma grand-mère et ma soeur , donc c'est niet pour moi . 
un chemisier blanc et un haut manches longues chiné avec un motif au niveau du col : 3 
fsog est comparé à twilight parce que c'est une fanfiction de twilight à la base : o 
en vrai c'est creepy " un bébé adulte " : o benjamin button → mais j'aime bien être le bébé dans les groupes ♥ 
bon allez , c'est bien mignon de regarder un film en mode " gnooo ctrop choupi " mais faut se bouger ! 
par rapport à quoi ? quel âge ? : o 
tchouki dans ma tête on était dimanche 
et nous noterons l'article de josée l'obsédée sur juste derrière . 
sérieux ça m'énerve . j'ai passé trois ans à étudier ça , pour le coup moi je sais de quoi je parle , les putes à like ça me les brise . 
si je m'occupais de ça , ce serait réglé à coup de câlins et de crêpes au sucre . malheureusement il y en aurait encore pour me tirer dessus . 
camiiille , c'était emilie qui devait faire les profils , en plus j'avais donné quelques restrictions ... xd 
c'est des enculés xx ' ♥ 
- je suis pas sur du tout ! moi je te conseille la réo cette année , mais va voir un conseiller ou le secrétariat de langue ou - 
arf ouais , essaie d'en faire une mais tres leger ? 
je donne plus que ce que je reçois et ça commence a faire serieusement mal 
a defaut de fromage fondu , je me suis fait un sandwich pain complet-beurre-confiture de fraise-chocolat fondu . hashtagouijesuisaurégime 
tout se passe dans les tripes , le ressentit , pas besoin de logique ou de réflexion . #lrt 
« l ’ hypocrisie est seulement un hommage à l ’ intérêt . » « l'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu . » <3 
pour l'avoir risqué , je suis d'accord avec toi . 
je vous envoie tout l'amour dont je suis capable et serrez vous les coudes , donnez vous de l'amour <3 
je cherche du taf et je sais que je vais en trouver , parce que je suis motivée 
du coup , j'ai vu le film ce matin et je le dl pour le re-regarder . owi . 
le tome 7 d'hp , orgueil et préjugés , madame bovary ... oh j'ai du choix , elle va en bouffer tiens ! 😂 
franchement oui , ça vaut son prix , mais bon , j'en acheterais pas toutes les semaines xd je l'ai porté aujourd'hui , j'adooore ! 
je suis supposée aller au code à velo mais il pleut 
metro bloqué , bus qui ne passent pas , train raté . c'est un bel après-midi de merde dis donc <3 
t'es tellement canon et belle et photogénique et charismatique ♥ 
« ils ne savaient pas que c'était impossible , alors ils l'ont fait . » mark twain 
les grand-parents ça me surprend moins , mais tu vouvoies aussi ta mère ? ou alors elle vouvoie tes grand-parents ? 
mais siii , tellement ! xd 
j'ai quitté le seul rpg où j'étais , j'avais 3 persos dessus , du coup ... voila , ça me fait vide :') 
pluie d'étoiles sur vous , je vous pardonne ! 
oui , vu comme ça , on va avoir des surprises x ) 
j'veux dire , entre elle qui a 15 ans , mon petit bébé qui va sur ses 7 ans . no way , j'veux pas , c'est encore des bébés :( 
qu'est-ce qu'il se passe ? <3 
( en vrai je cherchais un prétexte . ) ( a moi la tablette de crunch . ) 
ce midi c'était adorable , mon papa est arrivé avec le dessert . bon du coup là je mange moins pcq bonjour la tarte au citron sur les hanches . 
c'est quoi le truc ? faut être une grosse salope pour être bien vu ? putain de merde . 
ma mère m'a encouragé à faire les soldes hinhin 
- beaucoup dans les " excès " , le plus " apocalyptique " presque , et ça rassure peut-être aussi les gens de se dire que c'est trop - 
j'ai tellement froid mon dieu 
gemma arterton aussi est tellement belle . 
j'ai perdu mon telephone dans ma chaaambre * chouine * 
j'essaie de voir le bon coté , il te cache rien , tout ca , mais lol non j'arrive pas 
ma mère est a côté de mon pc 
immersion sur le terrain meuf , immersion ! * sort * 
ils en parlent au jt sur m6 là , c'est affreux ... 
ma grand-mère rentre de nouveau à l'hopital , ahahaha . 
han j'ecoute ca quand je sors de cours * - * 
j'ai besoin d'un rpg qui se passe en angleterre au début du xixème . jane austen , sort de ma tête . 
« écoute , c'est pas parce que ton frère a essayé de te noyer qu'il faut te mettre dans un état pareil . » ah xd 
et c'est pas à cause d'elle , c'est à cause de " à la maison " . les autres , le reste de la famille , le contexte familiale . 
je commence à 6h demain , je veux pleurer . 
ne proférez pas d'insulte quand vous dites que vous êtes charlie , s'il vous plait . c'est en contradiction avec l'esprit . 
yaya vient de me donner envie d'une pizza . gni . 
- l'été , comme c'est un appart du crous je l'ai pas durant les deux mois , donc je rentre chez ma mère jusqu'à septembre 
50 minutes pour la vaisselle ? mais ça s'accumule depuis combien de temps ? six mois ? xd 
mon pyjama sent la lessive de mes grand-parents <3 
moi aussi c'est mardi , je me console en me disant que j'ai demain pour réviser xd ( mais je le ferais au dernier moment → ) 
tant qu'on joue pas avec sa santé , on peut aimer son corps peut importe comment il est , sans prendre ou perdre du poids <3 
ces célébrités comme ça , dont on ne supporte pas la tronche sans raison . 
j'ai trop envie de reprendre des cours de danse aussi :( 
je cherche un boulot depuis 5 mois et je trouve rien , et là une pote qui cherche depuis à peine quelques semaines vient d'en trouver un 
j'ai pas beaucoup bu mais je commence deja a le sentir . j'espere que mon réveil demain matin sera doux et paisible . 
je viens de comprendre pk je confonds les tweets de mymy & yaya ! ils ont tous les deux une pp où ils sont tous les deux . j'me sens trahie . 
ces gens qui te collent dans les transports , qui se decalent pas sur les bancs , bouge ton cul oh putain de merde d'enculé sa race 
ce soir c'est sherlock holmes <3 ( downey jr . , benedict , même combat , jolezem . ) 
quand je dois aller faire des courses , c'est plus pour " chocolat " ou " bonbons haribos " . non . maintenant je fais des listes et tout . 
crazy color c'est bien mais franchement sans décoloration ça se voit ... pas xd des " gros " reflets à la limite :) 
!LINK! ce gif me fait mourir de rire à chaque fois . 
je vais bouffer que de la salade en rentrant chez moi , je le sens . je vais encore être obligée de manger super gras ce week-end 
je t'imagine avec des lunettes aviateurs , aux commandes de ton avion de ligne , héhé 8) 
ouais , non , rising star je peux pas . 
pareil , je pense que je vais me les acheter 
ayé j'ai fait mon shopping sur showroom . maintenant faudrait reviser . 
il construit peut-être un nid 😂 
j'ai envie de me rouler en boule et de manger du chocolat devant orgueil & préjugés 
après , la musique c'est un ressenti personnel , mais je serais jamais contre partager mes trouvailles avec vous ♥ 
dans quatre jours , un des artistes que j'aime le plus en ce moment passe à toulouse . je pleure :( 
- juste après de manger . pour le rythme du corps c'est pas forcément conseillé :) 
je pars dans 30 minutes , je suis pas habillée et j'ai pas mangé , gniii turbo ! 
quoi je suis impatiente ? c'est faux . 
mon nouveau chez-moi ♡ !LINK! 
faire des découvertes musicales ça me met toujours en transe , c'est fou 
bah en fait avec le brun je m'inquiète pas trop , je me dis au pire un truc me plait pas , bah je me fais un brun dessus x ) 
et puis the who en général . 
ayé , parents partis , petits frères / soeurs chez le daron ; alone at home for a week ! 
ah non je suis pas raciste . je déteste tout le monde , c'est différent . 
programme d'ici 13h30 ; valise , vaisselle , un peu de ménage , douche , habillage , manger . mais pas forcément tout dans cet ordre . 
j'ai tellement peur pour toutes ces personnes qui cherchent leurs proches 
ma liste d'avatar à jouer en rpg s'allonge de plus en plus , ça m'éneeerve :( 
oui , c'est affreux 
bah non , c'est pas ton ex encore ! héhé 
ma soeur chante . tuez moi . 
theme pour l'hiver / noël ♥ !LINK! !LINK! !LINK! 
- pas , etc . je caricature , mais c'est ça nan ? ) 
regarder cauchemar en cuisine , au moment où je mange , mauvaise idée ❌ 
vous verrez , un jour ce sera la famine , et ce sera de nouveau à la mode d'être rondouillette , et je vous niquerais toutes les filles minces 
j'ai eu que des bonnes notes pour l'instant . il m'en reste plus qu'une à avoir et c'est celle que je sais que j'ai foiré . 
toi , t'as encore craqué . 
c'est fou à quel point ce qui arrive soulève le monde entier . dans toute cette horreur , c'est une part de beauté à conserver 
jme suis planquée pour pas dire bonjour aux amis de ma soeur . la sociabilité 
j'ai regardé sur mes sites habituelles y'a pas et sur d'autres sites de streaming basique ( dpstream ) ça fonctionne pas :( 
9h / 19h30 un samedi , ça va être chouette . les gens qui viennent juste avant la rentrée le bordel dans les rayons le monde . j'ai hate . 
j'aime ma petite soeur et mon petit frère 
sans fausse modestie . répondre à un quart du partiel , c'est pas très annonciateur de bonne note . 
la crise de pleurs au téléphone avec ma mère une heure avant le partiel 😩 
* parler putain d ’ illettrée :( 
tout va bien mes révisions avancent bien j'ai ouvert : aucun cours . je suis en train : d'écouter du tchaïkovski . je compte : ne rien faire . 
graou . je suis crédible . j'y crois . 
j'ai du mal à réaliser que je suis libre pour un mois là : o 
quand j'aide quelqu'un , je lui remonte le moral , je cherche à savoir ce qu'il se passe , à solutionner , à réellement aider la personne 
je vais changer mes draps comme ça ce sera tout doux <3 
c'est dommage de diaboliser les personnes avec qui on a passé de bons moments , même si on ne les apprécie plus . 
oulaaah o . o après je connais pas les nouveaux membres du staff :/ mais les filles que je connais t'aurais jamais dit ça → 
vivre dans ma famille d'enculés irrespectueux c'est faire un gateau à 7h du soir et qu'il n'y en ai plus a l'heure du petit dej :) 
je préfère pas le dire ici , pv ou par écrit sur skype ? 
et on va être inondé de gifs / images / videos de paper town et delevingne dans 3 , 2 , 1 
moi je vote pour ! 
vous me direz , je parle de famine et de filles minces , mais je fais un régime . aucune logique dans ma tête . 
ca me met même que la page n'existe plus → 
j'ai tellement avancé depuis l'année dernière 
« on n'bouge plus ! ... j'ai fait tomber ma cervelle . » 
actuellement je trouve aucun point positif à ma vie . ça va le faire , on y croit → 
c'est un concept à développer , j'y crois ! 
j'ai adoré * - * honnêtement je voyais pas le plot twist venir xd puis c'est choupinou * * 
j'en peux plus , je fais que ca :( limite il me tarde la rentrée ( y ) 
les surnoms dofufduighsuifhsioufhsgiohrsigor 
eh mais , je suis à l'heure ! j'ai mangé et je suis presque prête ! 
versailles . je crois que j'ai besoin d'une nouvelle série . 
celui dont je parle etait coincé au bataclan 
j'ai envie d'aller au rassemblement de ma ville , mais je ne peux clairement pas nier que j'ai peur . #jesuischarlie 
au début , il y avait que " a little party never killed nobody " qui me faisait penser à yaya , maintenant c'est dès que j'écoute fergie . awon ♥ 
je suis seule chez moi alors j'ai pas de galette des roiiis :( 
« je suis d'origine beau gosse , c'est une p'tite île à côté de brad pitt » 😂 
si il y avait que ça , je suis en train d'essayer d'éplucher les points positifs de ma vie en ce moment .. j'en trouve deux 😂 
stonefield . ça date mais ils sont tellement géniaux <3 
mon premier , je me sens dépucelée ! ( et mon porte-monnaie aussi ) 
ce sera mon dc sur mb : 3 
je supporte plus rien là putain de merde 
j'en ai mangé hier soir : 3 
plus ça va plus il neige fort 😄 ❄ 
mais quelle horreur . 
mon twitter est en train de faire une mise à jour tout seul éè 
les pages de la fac , ceux qui cherchent des gens à interroger on sait pas trop si c'est " recherche plan cul / drague " ou si c'est vmt du taf . 
bon par contre , j'ai le compte en banque un peu à sec , ça c'est moins cool xd mais bon , cey pas grave du tout 
je vais encore être en retaaard 
j'ai envie de mcdo , gni 
j'ai absolument rien à lire . comment vais-je survivre . 
« si il vivait dans une caravane ou une cabane dans les bois , ce serait un épisode de " esprits criminels " . » #50sog 
même en voyant dessous je suis pas rassurée x ) on dit merci papa de m'avoir balancée à la flotte toute mon enfance - 
vu sur fb : « vous désiriez tuer charlie hebdo ? vous venez de le rendre immortel . » magnifique . #jesuischarlie 
je t'imagine te taper des barres tout seul parce que tu te fais rire avec l'accent québécois xd 
bon , bonne nuit les étoiles <3 
je me sens tellement vidée aujourd'hui . j'ai erré sans but dans toute la maison , j'ai somnolé , pris un bain , lu , regardé des vidéos 
j'ai la flemme de me faire à manger et il y a une pile de vaisselle immense dans l'évier et j'ai envie de me rouler en boule sous la couette 
mon thé poire-caramel , owi <3 
« on est pas pressé tant qu'on est tous les deux » luv luv luv him <3 
je sais nager mais moi j'ai peur de l'eau ... on se donne rdv pour se noyer en groupe ? éè 
sans dec ' , je suis en train de manger et ... je suis prête . en avance mothafucka 
voir camille de bonne humeur comme ça , ça me fait des petits trucs dans mon coeur genre " awww j'aime la voir comme ça ! " * - * 
« c'est dommage que la réalité manque d'imagination . » 
sois forte ! je sais absolument à quel point c'est difficile , alors je t'envoie pleins d'amour et de bonnes ondes <3 
si tu as des choses à me proposer sur l'univers d'austen , n'hésite surtout pas ! 😏 
eh mais j'ai partiel demain . hashtagtristesse . 
vous nous utilisez bon gré mal gré pour arriver sur la fin ! 
mais j'ai pas de coup de coeur pour un forum en particulier et je monte le mien du coup je suis bancale xd 
bon , je ne peux décemment pas me laisser mourir de fin et je n'ai rien mangé depuis 7h30 . a table ! 
mais c'est quoi ce reportage ? je veux pas voir des bébés castors se faire manger par des caïmans ! :'( 
tu seras baptisée le jour où tu connaîtras la coupure d'électricité et d'eau en même temps ! <3 
le cinéma , les séries , la musique , la lecture , les émissions , les pubs , la vie , nuisent à l'imagination des rpgistes . 
mon pere qui me compare a la fille de sa copine . merci bien mais je supporte pas d'etre comparée a quelqu'un . il a qu'a changer de fille ! 
aussiii : 3 je voulais savoir si tu pouvais m'expliquer comment faire pour avoir les smileys sur le clavier samsung : o <3 
je regarde le jt avec ma meilleure amie , je me sens adulte . 
la queen des romains , il enflamme la scène ! 
recherche : voix féminine . perdue hier soir durant un blind-test ( où je les ai tous niqué wesh ) . si vous la retrouvez merci de faire signe . 
bon et sinon , dans un mois tout pile c'est mon anniversaire . je veux pas avoir 19 ans et je sais meme pas ca que je veux comme cadeau . 
wow , je suis limite en train de chialer , je me sens complètement ridicule . 
je rentre à l'appart et ils sont pas près de la voir rentrer la cassou . 
le dimanche soir dans mon enfance , c'était petit déjeuner devant ça cartoon <3 
c'est triste et effrayant à la fois je trouve 
il est juste un peu plus lent que les autres ce petit gif , rien de bien méchant <3 
du coup j'ai peur de choquer les gens . 
je cherche du taf depuis octobre & je vois tout mes potes en trouver alors que je postule partout . alors je comprends , câlin ♥ 
#horiaprésidente courrons aux urnes ! 
mon père emmène mon frère au cinéma , voir le film que je voulais l'emmener voir la semaine prochaine :( 
il y a des gens ici , on ne se parle pas tous les jours , mais vous apportez des étoiles dans mes journées , je saurais pas comment expliquer ♥ 
j'ai rarement un crush sur des célébrités . mais quand ça me tombe dessus , pouah , ça me flingue le cerveau . 
merci de me soutenir mymycoeur ! tu seras bénie , c'est bon pour ton karma ! 
tu s'rais mon lascar superstar . 
bon , déjà , hier soir je disais que la basse c'était trop sexuel comme instrument . mais dans une chanson de lenny kravitz en plus . mama . 
je fais que le dire en plaisantant mais ça va terminer que tu vas voir , j'vais vendre mon corps 😂 
sans déconner , j'avais pas que des mauvaises idées et en relisant , le niveau d'écriture n'est pas si mauvais , mais bon j'avais 13 ans quoi 😂 
je viens de croiser la copine de mon demi-frère , j'ai cru qu'elle avait un test de grossesse dans les mains . c'était la spatule de sa cire . 
mon dieu ... :') 
mais explique / montre moi éè 
c'est largement possible , tu dois pas suffisamment inspirer ou alors expirer trop vite / fort <3 
je revise mon cours sur la revolution industrielle et ... 
cette année je travaille et rentrée 2016 dut mmi . financièrement et géographiquement c'est " tout " ce que je peux me permettre - 
ça fait deux personnes qui passent et que je trouve vraiment très très moyenne . 
haaan pourquoi ? : o 
youtube est vraiment le meilleur prétexte à la procrastination . 
comment ça se passe tes études , et tout et tout ? <3 
je viens d'apprendre que les singles ça n'existe plus ... 
4h d'histoire moderne qui se résume à faire des tests openask 
j'imagine un mini-toi errer dans les paysages de pokémon x ) 
en vrai ça m'a rien fait d'avoir dix huit ans mais là je veux inverser le processus . vade retro satanas les adulteries ! go away les papiers 
question : j'ai pas suivi le début , mais comment angelina jolie peut jouer la mère de colin farrell alors qu'ils ont un an de différence ? 
ma mère m'a sorti " oh tu redeviens brune ? :( " ... mais ... mais ... elle va reussir a me faire regretter la bougre ! 
clairement , j'en ai rien à foutre du jardin , je veux pas y aller . 
je suis cette fille qui a minuit se dit " faut que je dorme " , va poser sa tasse de thé dans le cuisine et se dit " c'est le bordel . ménage ! " 
non en fait mon jeu de mot été pourri , j'ai pas trouvé mieux , je m'excuse :/ 
aujourd'hui . je mets . une robe . vive le soleil 
j'arrive plus a me connecter à internet putain 
je sais plus quoi faire . j'ai tellement envie de trouver du boulot , me rendre utile , gagner de l'argent , être financièrement indépendante . 
je crève de chaud putain 
camille-e , humoriste ! 
- week-ends et les vacances :p pionne d'internat , je sais pas , j'ai à peine 18 ans , je suis pas sur que ça le fasse : o 
je n'en doute pas , héhé ! 
ow ma soeur qui me pete les couilles de bon matin 
la dale post-nouvel an #enfamille #mcdo #miam !LINK! 
voila , sauvée ! 
ce matin je me disais que je voulais pas rentrer à l'appart , bah finalement s . putain y'en a plus loin je suis d'eux mieux je me porte . 
gros câlin , et si tu as besoin hésite pas à dm ou texto ♥ 
pourquoi moi ? xd euh là il y a " how you like me now " de the heavy qui me vient mais jsais pas si c'est cque tu veux x ) 
hey ♥ est-ce qu'il y a possibilité de te passer 2 commandes ( l'une après l'autre si tu préfères ) sur le tumblr ou le site ? ♥ 
vous n'imaginez pas combien tout ça touche notre petite ville qui était toute tranquille . 
ah , 13h . faudrait pitêtre manger . pitêtre . 
" une nounou d'enfer " me fait mourir de rire . 
oui non mais , de quel geeenre ? xd lent , rapide , musique plutôt pompelup ou plutôt romantique je sais pas moi 
conscience « tu devrais réviser . » esprit ( aka connerie ) : « oh tiens je vais me mettre a jour dans mes series » 
bien mieux . c'est très gentil , merci :) 
mon cerveau : a ) innove b ) me troll c ) est un enculé d ) réponse a , b et c . 
la seule meuf qui se plante un truc dans le peau et qui est morte de rire , putain xd 
bonsoir petit oeuf ! oui elle va me donner des maux de tête :( 
il faut bien , je suis pas réputée pour passer mon temps au fond du trou , puis je dois briller pour aider les gens ♥ 
nouvelle #pp j'aime bien et puis voila . 
c'est génial que les youtubeurs puissent vivre de ce qu'ils aiment . mais bordel , quand je vois ce qu'ils gagnent , j'ai envie de pleurer :') 
pas de moui , à cette heure-ci tu dois y être , profite <3 
honnêtement , malgré la déception / colère etc , je trouve que c'est là qu'on voit les fans respectueux ou non → 
sympathique la vie des fois . 
j'ai pris deux centimèètres , héhé 
peut-être que justement je la trouve beaucoup trop lisse , je sais pas x ) j'exècre son perso dans tvd aussi , du coup ... -> 
cassandra passion faire 6 avatars sur la même image parce que j'arrive pas à choisir le meilleur cadrage . 
cet homme est l'amour en sachet . un sachet de chamallow . tout doux fluffy . jolem . 
naaan , elles ont une personnalité , ce ne sont pas que des chiiiffres ! * sort * 
on a jamais vu : du maquillage qui veut pas partir même au démaquillant 
il faut au moins que je me lève , que je me douche et que je passe le balai . 
faut absolument que je me remette a true blood . 
plus je vois ma pp moins je l'aime . allez hop , on change . nouvelle #pp 
il vient d'y avoir un scandale nucléaire chez moi à cause ... d'une araignée ( y ) 
dans quel monde on vit . sortez moi de là . 
modern-jazz , m'enfin je suis trèèès loin du nombre d'années et du niveau que tu as ! 
- du tolstoï , suskind , mallarmé , austen , qui cotoie mes vieux tomes de journal d'un vampire , melissa de la cruz , nora roberts 
bon , tout le monde au lit ! 
le meufisme est parfait <3 
quand reblog dans mon dash tumblr , c'est toujours un bonheur , j'ai envie de tout rebloguer ♥ 
un city à la nouvelle-orléans , mais il est pas ouvert mais il y a un sujet d'avis !LINK! : 3 
normalement a cette heure ci je devrais etre chez moi . mon bus part a peine , je vais arriver à 19h . 
le générique de dr house m'apaise tellement 
« un peu ? t'es très privilégiée même . toi t'as le droit de tout me dire et tout faire . » ewé . 
après je sais que tu fais attention , mais il ne faut pas hésiter à rajouter un soupçon d'huile ( vraiment un chouïa ) au fond de - 
naon moi je suis lààà 
je sais pas , j'ai pas eu la foi de chercher , ça aurait été trop galère je pense xd 
plus que le partiel de cet après-midi et j'ai fini les écrits . 
j'ai les nerfs en pelote depuis 2/3 h là , tout m'énerve . 
j'ai jamais autant regardé bfm tv que ces trois derniers jours . 
peut-être que le virement était trop récent ? parfois c'est noté sur internet mais le virement n'est pas terminé ? ou alors - 
bah perso , j'avais le rose , il se voyait que sur le tie and dye . et encore , je l'utilise plus , je prends plus que des - 
ma mère tri ses papiers aujourd'hui , elle est super-chiante . genre c'est ma faute si il y a 3 tonnes de bordel et qu'elle perd ses papiers . 
cey le bordel la dedans ( pour résumé ) xd 
je viens de voir mon profil , j'ai posté que des trucs pas très joyeux ces derniers jours . 
c'est peut-être aussi un moyen de me rassurer moi-même mais même si je le dis " beaucoup " c'est tjrs pensé et sincère :) 
le hobbit 3 + mcdo . soirée " on se change les idées " ♥ 
tu m'étonnes . j'espère que tu finiras tout ça calmement et comme tu le souhaites <3 
euh , la meuf qui fait traîner sa valise comme une âne mort dans les escaliers ; t'es mignonne tu prends tes bras ton cul et tu la portes 
eh , eh , eh , avouez . lenny kravitz . il est grave sexy . 
je suis d'accord qu'on doit s'exprimer mais on peut aussi exprimer la joie , les petits bonheurs , les belles choses . au lieu de - 
je suis super sensible , les épisodes - 12 me mettent tous super mal xd 
je comprends , les questions comme ça où il faut un minimum de lignes ça me gave xd 
pourquoi il y a toujours quelque chose sur la trajectoire de mon corps dès que je fais un mouvement ? aïeuh . 
respire , t'es parfaite , fonce ♡ 
quelque chose comme . talkin ' ' bout my ch-ch-generation . 
- parfois c'est leur machine à cb qui déconne → 
j'étais pas bien donc je me suis achetée un rouge à lèvres rouge . vala . maintenant , bonne nuit . 
allez vous faire manger par vos outils , non mais oh ! 
l'écart d'âge entre le quatuor de pll et sasha pieterse est quand même ahurissante , quand on connait leur lien entre elles dans la série . 
bon matin le monde ♡ 
que dalle . j'en ai rien à foutre , il est hors de question que je reste 
il n'y a rien de plus mignon que mes grand-parents qui s'embrassent et se font un calin <3 
avec les nuggets ? x ) c'est choup ' : 3 
je crois que c'est exactement ce qu'a dit sainte marie juste avant d'être enceinte du christ . amen ma soeur . 
hellooo , j'ai une question ! :) est-ce qu'avec birchbox on remplit un questionnaire pour mieux nous cibler ? :) ♥ 
c'est limite + flippant en fait 
je sais pas si j'ai envie de me rendormir , de me jeter contre un mur , de pleurer toutes les larmes de mon corps whatever 
je comprends la déception , la tristesse , etc et je cherche honnêtement pas d'excuse , mais c'est un personnage public , dans - 
ça fait trois jours que je mange rien , je sais pas si c'est en rapport avec mes humeurs mais il faudrait que je mange de nouveau . 
meghan trainor est vraiment trop belle <3 
copine , j'ai trop envie aussi :( 
crois moi que si je lui dis que dans ce cas les petits iront vivre chez mon père , elle se bougera . j'espère . et si , mais pour - 
y'a blini et saumon fumé ce soir , eh ouais . 
le suspens dans cauchemar en cuisine ( us version ) est plus fort que dans certaines séries ! 
je drague sur snapchat moi , kessya . 
bah bleue et noire ' - ' 
cet air maladif ... 
il est 23h30 , le crl en fasse de chez moi est toujours allumé . vous croyez que c'est fait exprès ou c'est un oubli ? j'ouvre les paris ! 
oui bonjour , nous sommes les toux allergiques que tu avais quand tu avais 5 ans . on ré-emménage , ça gène pas ? merciii trop aimable ! 
c'est pas ce que je préfère , mais le cours était sympa , on était trois amies et la prof nous kiffait * out * 
sachant que quand je me suis couchée à 1h30 cette nuit , il neigeait pas * - * 
" quand je dis ' avance ' , ça va veut dire ' vole ' " ah oui , tout de suite c'est plus clair 
si tu parles de lee , sa famille voulait peut-être un peu de pudeur ? ça me parait logique :) 
et encore , là c'est juste la france , quand c'est toulouse je te laisse imaginer le bordel xd 
il est 19h30 , chez moi on a décidé de se mettre à détapisser le couloir . 
j'aime écouter de belles chansons d'mj en me maquillant . ca me fait me sentir belle . #whynot 
vous me donnez envie de vomir à partager des photos des événements du 13 . a gratter vos likes et vos commentaires comme des chiens affamés . 
ma voisine m'a dit quelque chose de très ... gentil ? je sais pas , en tout cas le compliment m'a beaucoup touché . 
on peut pas dire que la promo soit folle → 
j'ai envie de parler mais il y a plus personnes sur les forums , tumblr , toussa . mais oh , je pete un cable moi , je veux me sociabiliser 
ces petits surnoms qui me sufsuogsughsogihesog 
c'est le genre de fille qu'on aimerait avoir en meilleure amie ou grande soeur & à qui on veut donner tout plein d'amour ♥ 
mais ils se foutent de la gueule de qui là ? les ponceuses / perceuses jsais pas quoi à fond , et la musique à fond en même temps 
t'auras pas intérêt de spoiler non plus hein , je le vois que la semaine prochaine ! : o 
je viens de voir une photo de pâtes au cheddar dans mon dash tumblr et j'ai failli pleurer . bonsoir #jevismalmonrégime #jaifaim 
ce bashing autour des youtubeuses ça devient tellement lassant . 
quand tu auras un moment / la possibilité et surtout si ça te dérange pas , tu voudras bien me dm ou me texter ? <3 
la fureur de vivre . 
mais non <3 
moi non plus , c'est quoi cette 3d toute moche , moi je veux les anciens :( 
déjà , dans la partie " avis / staff " sur , quand tu vois qu'il y en a qui ont posté deux ou trois sujets , tu tiques . 
par contre , tara , je la préférais morte hein . 
- homme qui agresse . or , des femmes aussi peuvent agresser . voir même , des hommes agresser des hommes . j'ai peut-être mal - 
autant les filles complètement niaises dans les films c'est chiant . autant les meuf badass " j'ai besoin de personne " c'est chiant aussi . 
j'ai le soleil en plein la face putain , barre toi 
" bonjour , je propose une sous location pour femme de préférence ( non pas que je sois un mec louche aux principes douteux mais je tiens - 
je viens de faire l'introspection de ma vie et .. wow 
ni même l'entendre en fait ! pour 95 % de la population je suis cassou . 
on etait tous ensemble . j'etais de ceux qui sont proches des populaires mais a l'ecart tout de meme 
donc ne tapez jamais " fistule " sur google images . 
on a pas les mêmes conditions pour travailler x ) y en a une qui arrête ses études donc elle taf à temps plein de nuit , etc 
c'est plus facile à rattraper qu'un blond par exemple → 
je suis en train de coder une page d'accueil toute seule comme une grande , je me sens plus 
les 30 pages qui m'attendent m'annoncent une looongue soirée et une looongue journée demain . 
apparemment avec mon regime mon père a dit a ma grand-mère que j'étais " toute magnifique " <3 
tourne les vi , tourne les vi , tourne et s'en vont , tourne les vi , tourne les violooons 
parce que notre yaya nationale veut devenir professeur de philosophie il me semble ! :D 
je crois que j'ai attrapé froid aujourd'hui aussi . 
bah d'un côté je comprends qu'il faut les payer , mais .. ' fin , ça fait quand même chier quoi xd 
et alors ? : o c'est très bien , il ira loin ce petit ! * sort * 
j'ai les yeux explosés 
j'ai à moitié envie de m'énerver , à moitié envie de pleurer , et je me trouve ridicule parce qu'au fond ils m'ont rien fait 
nota bene : je dis ce que je veux parce que je suis respectueuse . #lt 
c'est moi la voisine qui écoute soca dance en cuisinant ! 
t'as pas cliqué sur un lien de la page twitter de la fille sans faire exprès ? 
voila , dans mon cours de socio on va travailler sur ce que veut dire " je t'aime " et sur les sites de drague . 
mouais x ) 
j'ai écouté la chanson , elle est super jolie , mais je comprends pas pourquoi il fallait que je l'écoute xd * - * 
mon super-papa vient déboucher mon évier ce soir 😊 
et quand je dis , 50 ou 80kg , c'est pas exhaustif , - de 50 ou + de 80kg , c'est aussi possible ! tout le monde , regardez vous , aimez vous ♥ 
j'ai pleins de genres de lecture différent aussi , ya un melting pot dans ma bibliothèque xd y'a autant eragon , pj , hg que - 
puis honnêtement je me sens un peu malade . mon frère et ma soeur ont la grippe , si je l'ai pas chopé j'ai de la chance . 
j'aimerais bien voir fury . 
j'ai envie de me couper les cheveux aux épaules mais je sais que je vais le regretter au bout de 15 jours 
on peut mourir de trop boire ( potomanie ) donc je suppose que oui 
j'aime tellement rosamund pike dans pride & predjudice , avec gone girl va y avoir plein de nouveaux avatars je vais essayer de la jouer <3 
a 1h , dodo . une nuit de pleins d'heures reposantes ! 
j'ai peur que demain soit une journée normale . que tout ce qu'à ressenti la france aujourd'hui ai disparu demain . 
j'aide ma meilleure amie à faire ses dossiers de géo . mais moi je suis etudiante en histoire . trop d'luv par delà les matières . 
ne serait-ce que dire que j'ai besoin d'un peu de temps avec lui , c'est déjà être trop faible . no way :) 
ton com sur le sujet bazzart est adoraaable ! je te rajoute aux prévenus et hésite pas à me dire ici si tu prends un vava <3 
tout en meme teeemps . moi je t'abandonne sur le chemin de la colo , je redeviens brune :( 
bon allez , musique , motivation ! 
( ceci ne s'adresse pas à tous les végés , je suis consciente que la plupart d'entre vous vivent leur vie tranquille ahaha ) 
aux personnes dont les parents sont divorcés et de nouveaux en couple ; je vous souhaite de tout cœur d'avoir de gentils beaux-parents . 
arrêtez de faire de la désinformation . laissez leur taff aux journalistes ( même si pas toujours pro ) et essayez d'aider ceux qui ont peur 
je voulais me mettre en jupe patineuse mais vu le vent qu'il y a on va se contenter de la jupe crayon . 
" sky ferreira , le nouveau minois de la pop " wait ? 
tu fais un métier magnifique , tu me manques et te savoir en sécurité dès le début m'a rassuré , je t'envoie plein d'amour ♥ 
#jesuischarlie faites attentions aux amalgames . 
les tentatives d'humour sordide / cynique me font toujours rire , surtout quand elles sont ratées ♥ 
c'est si choquant que ça que je sache être raisonnable , sérieuse et réfléchie ? 
joyeux anniversaire ( pour encore plus penser à toi ajd je regarde austenland avec la belle keri <3 ) 
en mode serré tout contre moi , je voulais pas le lâcher , limite je l'aurais lu dans le magasin 
je pense que vous avez pas conscience combien j'aime quand vous m'appelez " chaton " " chat ou " kitten " <3 
!LINK! je veux un panda roux . 
plus on est de fous plus on rira bien qui rira le dernier . 
laissez moi retourner sous la couette , gni . 
mais personnellement je ne me vois pas me retenir à chaque fois que j'ai envie de le dire à quelqu'un . 
mais j'ai cours demain , et je suis crevée , alors faudrait que je dorme . mais non . moi j'ai fait le ménage . 
je vais faire mes courses en ayant faim , c'est mauvais ca . 
honnêtement allez voter les gens . même si vous préférez voter blanc , mais l'abstention est dangereuse , alors votez . 
je me sens toute vidée . tout l'indignation , la peine , la douleur , que j'ai pu ressentir aujourd'hui sont parties . 
j'ai juste ... besoin d'eux 
les mecs qui nous sifflent , on est pas vos clebs putain ! 
allez , dans 3 minutes je me lève . c'est pas tout mais faudrait pas crever de faim a force de contempler votre bêtise . 
eh oh , on se calme ma tl , limite vous allez me faire culpabiliser de ne pas regarder tf1 : o 
heureusement que je vérifie toujours tout deux fois . sinon j'allais arriver avec une heure de retard à mon oral . 
c'est injuste :( 
enfer et damnation ! 
" mais oui , soit un légume moche fort , tu es le plus beau à l'intérieur ! " <3 * - * 
hier , c'était la journée de la gentillesse ... 
je suis a moitié bretonne xd et puis j'aime la chaleur et le soleil du sud , mais ajd il fait particulierement lourd ! 
sleep time . j'ai deux heures et demi de train demain . 
d'accord merci beaucouuup ♡ je pense m'abonner pour quelques mois ( ou me le faire offrir hihi ) 
peut-être xd 
chez mes grand-parents je me gave de thé , c'est génial ! 
tiens , je viens de regarder des vidéos québécoises , la petite voix dans ma tête parle avec l'accent québécois maintenant . 
je comprends , mais tu peux pas nier que peu importe la façon dont il l'aurait fait , il aurait été critiqué de toute façon :/ 
putain mais pourquoi j'arrive pas a dormir bordel 
il y a des personnes ici je sais pas comment elles font pour s'entendre . séparément ça va mais ensemble je les trouve pas du tout assorties 
il vaut mieux payer par paypal ou normalement ? j'y connais rien 
- et on fini par les perdre à petit feu 
quand j'vois toutes ces jolies familles recomposées où ça se passe bien , pas d'inégalité entre les enfants , de l'amour . j'ai envie d'pleurer 
a chaque fois que dit qu'elle ne s'aime pas , je pourrais chialer de frustration tellement je la trouve belle et adorable . 
ça sent le cramé , un voisin a du faire brûler un truc , j'ai peur qu'il y ai le feu ( et oui c'est du vécu . ) 
est-ce que je m'éclate les tympans en écoutant du phil collins ? mais oui ! est-ce que j'aime ça ? mais oui ! 
en ce moment j'ai trop envie de les relire en plus ! j'étais en quatrième quand je les ai lu , ça date * - * 
ca va me coller à la peau ? éè 
après six mois chez ma mère je suis heureuse d'avoir mon appart mais ce qui va le plus me manquer c'est les câlins et " je t'aime " du soir ... 
je veux juste pas y aller . je vais encore passer la semaine a deprimer . 
nooon mes écouteurs sont en fin de viiie 
me restera plus qu'un oral . 
bawi ! même que moi j'ai filmé ! 
mal au ventre , mal au crane , mal a la gorge , tête comme un caisson . et j'ai même pas de fièvre 
ta façon de parler du père noël en prenant en compte tous les âges de ton public est juste absolument adorable ✨ 
mais je suis pas emma watson , et bien loin de sa beauté :') m'enfin c'est gentil comme tout , tout ce que tu me dis : 3 <3 
je vais pleurer sur ma vie . 
je reve , ca devient de ma faute . 
dear god , il va être 6h 
je suis bien devant ma série avec ma bouteille d'un litre de grenadine et ma tartine de confiture de melon . owi owi . 
la journee de travail qui m'attend me desespere mais bon , haut les coeurs ! 
je suis une enfant crédule , il faut pas jouer avec mes nerfs comme ça :'( ♥ 
il faudrait que j'arrête de me mettre à pleurer dès que les noms des victimes sont cités . 
mais du coup je rate peut-être du boulot ... 
je fais comment moi :( 
le grand miroir en face de la cabine de douche transparente est-il réellement une bonne idée ? vous avez quatre heures . 
mon père et mon grand-père , c'est le même combat , et je me fais engueuler à chaque fois . courage mymy coeur ♥ 
le voisin retraité pouvait pas faire son bricolage toute la journée . nan . faut qu'il colle le boucan de ses machines sous ma fenêtre à 18h 
cette chanson qui passe deux fois au boulot mais dont je ne connais ni le titre ni l'interprete . 
je ne dis pas de ne pas s'exprimer , mais d'exprimer autant les peines qu'on puisse avoir que les petites joies qui passent <3 
là j'écoute " lonely soul " de unkle , sinon toutes les chansons de the heavy sont juste à mourir et " railroad track " de willy moon est divine 
ah si c'est bon ! kitten passion tourisme 
tellement , faudrait que je les rende à mon père pour qu'il les lise enfin 😂 
je suis en train de pleurer parce que j'aurais voulu que ce noël ressemble aux noëls d'avant le divorce . le pathétisme à son comble . 
c'est tout blanc de neiiige à toulouuuse ❄ ⛄ 
le policier devant l'école qui fait arreter toutes les voitures au feu vert pour que je puisse passer au passace pieton . 
je m'abrutis devant la télé au lieu de dormir alors que je me lève tôt . gni . je veux pas être demain . 
et le rock en général en fait . 
genre , j'ai envie de goûter le bacon clubhouse 
j'ai deux / trois trucs à lire mais j'ai tellement la flemme . 
et me lance un grand " bonjouur 😃 " j'aime les gens , j'aime la vie , amour <3 
tu as trouvé pour ton directeur ? :) 
des fois j'ai envie de répondre à des tweets mais tellement la flemme de sociabiliser & tenir une vraie convo que , nah , finalement non 
dans un récent look j'ai découvert les let's dance de quay australia & elles arriveront bientôt sur mon nez pour protéger - 
sinon le reste du temps je suis une connasse . jalouse . mais sentez vous quand meme magnifique <3 
si mais ils sonnent tout le temps et on sait comment les arrêter quand ils sonnent , et personne de l'accueil / gardien se déplace 
je crois qu'il n'y a que la fatigue qui me retient d'intervenir . 
la tresse épi de blé c'est bien chiant , il faut s ’ entraîner oui ! <3 
c'est con . 
je me sens tellement inutile si loin , si jeune , si sensible . #jesuischarlie 
tu veux venir sur skype par écrit ? <3 
je distribue des calins ce matin . so much love love move . 
ouais je comprends xx 
mugcake devant hsm 2 . bonne fin d'après-midi <3 
genre " sentez vous magnifique parce que vous l'etes " 
c'est d'autant plus fatal en cours . 
j'ai tellement pas la foi de rentrer à l'appartement . et demain y'a cours . bouhouh . 
et encore ça dépend de la couleur choisi x ) mais brune comme toi et moi , il faut décolorer un minimum :) 
j'ai l'impression d'avoir fin depuis 7h du matin , mais quand je mange j'ai pas faim . 
j'ai jamais mis de fond de teint de ma vie et je me contente d'anti-cernes / correcteur ciblés les jours les plus difficiles 
( je chouine mais en vrai j'adore comment ça rend avec les beaux reflets et tout . ) 
je m'aime alors je m'offrirais un pot de ben & jerry's sur lequel je pleurerais en foutant mon régime en l'air :D 
natalie dormer et adelaide kane , ce sont vraiment deux célébrités que je peux physiquement pas piffrer . 
il va falloir faire un tri conséquent dans mes fb / twitter / skype and co . il y a des gens dont je veux plus voir un seul mot depuis longtemps . 
parce que malheureusement il y en a qui sont plus que cons et c'est un enfer au quotidien . 
les petits qui faisaient le bonhomme de neige ont fait olaf ♡ trop choupi 
j'ai juste l'impression d'être complètement délaissée quand je vais mal 
eh oh je voulais rendre service moi , m'embarquez pas dans votre truc chelou éè 
j'allais dire " v pour vendetta " mais pour te changer les idées c'est pas le mieux , tu veux quel genre ? <3 
il est tout penaud , tout honteux , tout choupi , le pauuuvre gndfdifdhiughd <3 
les filles qui vont à la piscine plus tartinée de maquillage qu'une tartine de beurre à l'heure du p'tit dej . 
je suis sur que tu mens . que je peux demander à yaya , andy ou pleins d'autres qui t'on vu que tu mens et que tu es superbe ! 
j'ai surtout googlé pour voir si ce chaton risquait quelque chose xd * sort * ♥ 
esprits criminels , - 12 , c'est bon , je dormirais jamais c'est certain . 
non mais sinon , le collégien de 13 ans qui m'a sifflé dans la rue , il avait dans l'optique je lui fasse manger ses pompes ou quoi ? 
en vrai j'ai révisé mais , 300 pages à réviser où on te dit " tu sais pas sur quelle matiere tu vas tomber , surpriiise " mh * desespoir * 
des personnes likes des trucs sur facebook , j'ai presque honte de les connaître . avec un tel manque d'ouverture d'esprit et de gentillesse . 
j'élimine " rp " de ma liste de chose à faire , je le remplace par " étendre le linge " . 
y'a rien le jeudi à la télé :( 
quand je bosserais je ferais que raler , mais franchement il me tarde de retrouver des semaines normales . 
allez v'la que ma soeur se met à m'envoyer des textos en anglais . on est pas sorti de la berge . 
j'ai trop forcé sur la noix de muscade , ouch . 
je veux pas décolorer , je voudrais quelques chose d'uni 
vient de publier une photo !LINK! 
nouvelle #pp en ce jour de partiel ! 
je fais la sieste ou je fais pas la sieste ? 
bien aussiii il faut beau j'ai pas de boulot pour la fac , la vie est beeelle ( a ) 
wow ... j'allais dire que je savais pas si c'était le médicament ou pas mais je me sentais shootée ... 
ce matin je me suis réveillée super tôt en panique parce que j'ai rêvé ( cauchemardé ) que mon père mourrait . c'était affreux . 
« j'ai fait un scrabble avec " hommages " alors , mes hommages ma douce . » 😊 ♥ 
louane , j'ai rien contre elle , mais sa musique h24 au boulot , je vais tuer quelqu'un . 
- en disant " mais siii , ça va l'endurcir ! " > < 
il y en a ils l'ouvrent pas souvent sur fb mais le peu de fois où ils le font ils feraient mieux de la fermer . 
bon mais la pub 4 fois par episode sur tmc là 
j'ai même pas de peluches pour me tenir compagnie . 
perso courir 3km je crache mes poumons , alors faire 15km de marche ou de course , t'as du mérite mymy 
si je veux être putain d'égoïste et penser qu'à mon cul et mon petit bonheur ? 
- les transports , etc . sachant que je rentre pas chez mes parents avant le week-end du 7 décembre 
j'ai même pas mes doudous avec moi , je peux rien câliner :'( 
- " bonjour la grosse " - " je peux avoir [ aliment ] ? " " espece de grosse " - " ton gros cul " c'est sympa la facon de se parler ici . 
le coup de vieux c'est quand tu cites une pub et que ton petit frere te repond " mais c'est pas ca ! " 
concrètement , j'ai les même cheveux que lorde , mais en noir et rose . voila . 
bon allez , tout le monde au lit . bonne nuit les nazes ! 
j'ai envie d'un câlin :( 
te reorienter en quoi ? histoire ? * * m'enfin j'espere que tu l'auras quand meme <3 
au secours . !LINK! 
mais t'as vu ça ? je suis clairement mal à l'aise en le regardant , mais il est wow ! 
j'ai du travail d'histoire à faire ce soir , pour pas mélanger & profiter en regardant je regarderais en replay sur internet * - * 
ce week-end je vais regarder docteur jivago et anastasia . c'est pour mon exposé sur la révolution russe de 1905 . oui oui c'est du travail . 
a mon avis je vais pas la retrouver → 
ces 4 dernières années , en ce qui concerne la disponibilité , l'aide , l'écoute etc , ce qui se rapproche le plus d'un père c'est mon beau-père 
joyeux halloween à ceux qui le fêtent <3 
ma maman , elle est parfaite pour me rassurer . 
!LINK! on a besoin d'avis ♥ #bazzart #rpg #neworleans #city 
ouais , non , au temps pour moi , c'est moi la fille ingrate . 
jusqu'à fin septembre / début octobre , précisons le ! :p 
" ça casse pas trois pattes à un connard " les perles de loïs <3 
je vis dans une famille ne possedant aucune logique . resultat c'est toujours moi qui me fait engueuler . 
( ↓ ceci est un précepte auquel je crois . manger du chocolat augmente ... la concentration ? on va dire que oui . ) 
mes grand-parents ont regardé l'âge de glace 3 ce soir . ils sont énormes x ) 
eh rapido ! ouais razmo ? t'entends ce rythme endiablé ? ça , ça fait danser les rats , ça ! c'est parti . 
dragué avec des nuggets , j'adore xd 
vouip ! ils sont enormes x ) 
si j'avais pas un putain d'ego de merde je dirais tout ce qui me tracasse et je serais capable de chouiner en mode gamine . 
il y a des choses qui sont tellement belles que même si je suis pas la série / pas vu le film / lu le livre , j'ai envie de rebloguer 
ca faisait une semaine que j'avais pas eu de ses nouvelles , mais voila , quoi que je dise j'ai tort , c'est la faute de mon père gnagnagna 
c'est largement compréhensible , je t'envoie pleins d'amour <3 
je pourrais écouter la bo de pride and prejudice en boucle toute ma vie tellement elle est belle . 
faudrait que j'envisage la révision de mes partiels qui sont dans cinq jours . 
mon dieu , je me suis choquée moi-même , pardon ! 
bonne nuit mes étoiles ♥ 
je vais encore tout faire à minuit ! 
je suis malade , au bout du rouleau 
aujourd'hui je me sens grosse , moche , inutile , bonne a rien , pas intelligente , fatiguée , surbookée . bonjour j'ai mes règles . 
être fatiguée , se levet tôt demain mais : ne pas reussir a dormir . 
et c'est pas une menace parce que je sais que la personne s'en fout , mais il y a en qui se disent ouvert d'esprit et après ... ouah . 
mon téléphone plante tellement que je pense qu'il va falloir que noël arrive plus vite que prévu . 
je crois que je vais faire la sieste avant mon cours de 16h . 
aujourd'hui j ’ expérimente : courgette à la poêle et escalope de poulet revenu avec de la sauce au poivre 
j'adore la nouvelle chanson de david guetta et sam smith . je suis tombée amoureuse du duo . 
mon nouvel amour ♡ !LINK! 
je viens de rentrer des soldes . je me suis rui-née . et le pire c'est les deux livres que j'ai acheté pour les cours , ils m'ont couté un rein 
je ne comprends pas . je respecte mais je ne comprends pas . 
- shampoing pigmentés et ça me rend un rose beaucoup mieux qu'avec le crazy color :) 
bon , il faut manger avant de retourner en cours 
" eh , c'est pas la saison des vendanges , hein ? bon , bah tu me lâches la grappe alors " 😂 😂 
c'est ça moque toi vile personne ! x ) 
ça va beaucoup trop loin . la littérature britannique me fait toujours trop d'effet . je vais aller prendre mes pilules ( aka lire un austen ) . 
j'essaie de travailler depuis le début de l'après-midi . ou est passé ma motivation putain 
toujours plus 😂 
flashdance ou magic mike ce soir ? 
vous n'avez pas idée à quel point j'aime noël 
reste prudente et fais toi un bon thé ou chocolat chaud pour les émotions ♥ 
ayah , y'a foot ce soir . 
" je ris comme une bouffonne attardée " putain , elle est où la période où " caca boudin " était un gros mot pour elle ? :( 
oui , fais le toujours avant de manger ( mais tu peux prendre des barres de céréales , etc quand même ) ou en tout cas jamais - 
sur un avis je reformule donc ; 
dans ma classe on etait tjrs tous ensemble , yavait peu de groupe , mais voila , j'etais pas populaire xd 
😂 😂 j'ai pleins d'autres alternatives , livres d'histoire , anna karenine , narnia , got , eluard , un dico d'anglais , etc ! 
aujourd'hui mon papa vient manger chez moi . je me sens tellement adulte . ca fait peur :( 
on parle des meufs mais les mecs vous etes autant incomprehensibles , voila , merde . 
quelqu'un demandait des classiques à lire , on lui a répondu , plusieurs fois 50 shades of grey , mais je reve putain 
je révise que deux chapitres sur les trois , sachant qu'on a deux sujets au choix demain . 
du coup on peut payer 1,5 € environ ou pas ? 
j'veux dire , j'ai rien mangé de la journée , pourquoi j'veux ça tout d'un coup ? et pas un gâteau au chocolat ou un truc bien gras du genre ? 
je les ai pas lu , ce sont des cadeaux que j'ai fait à mon père qui traine dans ma bibliothèque xd 
le machiavélisme . 
quand je tiens tête à ma mère , ça me déstabilise tellement quand elle fini par me donner raison 😂 
si l'etat s'occupait plutôt d'investir de l'argent pour aider les gens qui sont à la rue plutôt que pour les empêcher de survivre . #lrt 
deux . 
je viens de me réveiller de la sieste et j'ai envie de vomir . choueeette 
ah bon ? il faut pas déposer de cv l'après-midi ? ' - ' 
acid aussi ... et rio rio ... et lagoon ... et snapshot .. dieu que la vie est compliquée , faire un choix quoi 
go étouffer toi-self . s'il te please . 
maoooh mon petit frere vient de me preparer une citronnade , choupinou <3 
la bouillote sur le bidou , james arthur dans les oreilles , des chocolats et j'écris . je suis bien . 
moi je tiens tout ce que tu veux ! * kitten sort discretement * non plus sérieusement , si tu veux ! <3 
elle en a tellement bavé . et moi aussi , différemment . alors voir comment elle s'en sort aujourd'hui et voir qu'elle me soutient . 
j'ai trouvé le ral rouge de ma vie . chui bonne . 
j'ai envie de fromage fondu :( 
je suis brune les gars . brune bordel . 
la personne est partie , cimer albert , françois le genou revit ! 
maintenance de bazzart demain soir . ça va encore durer 3 vies et on va se sentir sans maison tout le week-end :( 
vous n'imaginez pas tout ce qu'on fait la nuit , et tout ce qu'on fait pour arriver présentable en cours ... mystere héhé ! #lrt 
putain de merde . cette famille me casse les couilles . qu'il aille crever cet enculé , je veux plus remettre les pieds dans cette maison . 
ah oui c'est vrai , j'avais oublié ! x ) tu es bien aimable , c'est bon pour ton karma ! 
( ce générique me fera toujours penser à #lt ) 
je suis suuur de ce qu'il y a dedaaans ( mais mais mais , j'ai juste cité la puuub :( ) 
les pubs coca-cola de noël sont capables de me faire pleurer . faudrait que je fasse un travail sur mon hypersensibilité je pense . 
cet etat de fatigue , dormir moins de 5h j'ai plus l'habitude . sieste . 
aly michalka est si belle en brune <3 
bonjour mes étoiles ♡ 
joyeux anniversaire ma lili , je te souhaite pleins de belles choses ♥ 
j'ai terminé mon livre . je me sens démunie :( 
je veux vivre dans un ikea ou un but . je veux refaire ma vie dans les cuisines et les salles de bains présentées . 
je me sens nauséeuse , l'appart est en bordel , la vaisselle s'accumule , je sais pas si loïs vient ce matin ou pas , jveux pas aller en cours . 
ou qu'ils le prennent mal . 
bawi , un câlin plein d'amour ♥ 
j'ai envie de pâtes , c'est violent . 
merde xd regarde le 3ieme en partant de la fin * - * 
je suis encore en train de le lire , je prends mon temps , mais j'adore jane austen alors je me fais pas de soucis :D 
on est pas con , on sait pertinemment que c'est des conneries . 
je me suis fait lourdement aborder dans la rue cet après-midi 
on me la fait depuis le cp , mais bien tenté ma belle xd ♥ 
je trouve ça triste ... je veux dire c'est un livre comme un autre mais y'a plus que ca qui interesse 
y'en a 2 sur 4 qui bougent x ) 
coupure d'electricité dans ma cité u . comment je fais pour reviser mon partiel moi ? 
jenna coleman est si belle <3 
paris , fais attention à toi , reste à l'intérieur et utilise #porteouverte si tu es encore dehors . ne fais pas n'importe quoi , protège toi . 
je vous en prie , arrêtez d'insulter les gens . soyez plus intelligent ! #jesuischarlie 
avec l'autre phénomène qui me fait douter , je sais pas quoi faire au final comme couleur . 
faut pas hésiter à venir réagir à mes tweets , discuter du froid de décembre , du goût de votre chocolat chaud ou même réclamer des câlins <3 
mon dieu , ça existe encore les chaines par texto ? 
- exprimé mon idée ( très certainement même ) mais c'était surtout pour exprimer la bêtise de l'idée de séparation des genres :) 
arf , c'est pas des habitués de tumblr , c'pour ça ! 
ils sont cools pourtant ! après je suis néophyte , moi des effets spéciaux , de l'humour et de la bonne musique , ça me va x ) 
ça m'a fait mal . 
honnêtement ce soir ça va être au lit à 21h devant la télé avec un morceau de pain puis ... j'sais pas , dodo . 
c'est génial , en plus de la fatigue j'ai juste envie de me balancer contre un mur . 
outch . je suis sur le chemin pour aller chez mes grand parents et je viens de realiser que le chien sera plus là pour m'accueillir 
on est dimanche ! où est #bazzart ? #desespoir 
si vous entendez votre voisine écouter du goldman à fond à 23h , coucou c'est moi la voisine . 
le 1 et le 2 sont excellents en punchline et phrase mythique 😍 
c'est noté : 3 
mais en même temps scooby doo et oggy & les cafards c'est tellement mieux que les cours ♥ 
moui :( 
hello <3 feras-tu un article sur les ral harry potter ? <3 
c'est une très bonne idée . ça changerait du paysage féminin " mode " et ça ne serait pas du tout déplacé sur ta chaine :) 
j'ai envie d'une pizza putain , mais dans mon quartier paumé y'a rien qui livre autre que du kebab / orientale . merci beaucoup hein 
résultat , je crève de faim mais je mange pas . donc j'ai faim . du coup je veux manger , mais j'y arrive pas . cercle vicieux enculé 
moi je le dis quand j'ai besoin de le dire . le moment m'est égal , il faut que ça sorte . après je sais m'adapter aux - 
la tronche du petiot quand elle dit " and you and you and you " xd 
- quand ça sonne , du coup ça sert strictement à rien ce truc . mais ça fait un petit moment là , je me dis que si il y avait - 
bon . ma valise est pleine et il y a que des fringues dedans et j'ai pas encore tout mis . comment que dois-je que puis-je censée faire ? 
au chaud sous la couette , mon pc , mon infusion , des fruits . owi je suis bien <3 
haaa bah je savais pas non plus x ) 
l'ex-mari de ma mère devient petit à petit un géniteur et perd son " costume " de " papa " . 
j'ai trouvé une robe pour demain soir , mama , je me sens belle * pourunefois * ♡ 
j'ai cours dans 17 minutes et je suis en serviette sur mon lit . 
😂 😂 ou alors ils se sont dit que ça venait d'eux et que ça allait refonctionner ! 
j'exècre le mensonge . 
plus jamais je fais un exposé en politique , trop de choses interessantes a dire et pas assez de temps d'oral :'( 
j'ai tellement la flemme d'aller en cours . je me demande si je vais pas y aller seulement à 16h ... 
changez vous les idées , occupez vous . apres le boulot je peux vous affirmer que ca fait du bien . un tout petit peu , mais du bien ♥ 
je veux me laver la tête mais j'ai pas de sèche cheveux alors c'est chiant de me laver la tête le soir quoi .. 
j'ai tellement de retard dans mes séries , mais je télécharge tout pour tout me mater et combler mon premier-week-end-déprime 
je vais manger du chocolat pour la peine , allez hop . 
cette tête de déterrée que je me trimbale . 
fais pas genre , en vrai tu fangirl t'en peux plus xd <3 
je vais pouvoir aller chercher ma birchbox à la poste seulement jeudiii :( 
genre celle qui veut savoir si l'autre se masturbe . wesh , laisse la tranquille xd 
!LINK! les photoshopeurs , vous savez . 
c'est difficile de découvrir un acteur dans un film historique . ca donne envie de l'enfermer dans cette période . 
!LINK! signez s'il vous plait , partagez , sensibilisez <3 
je suis encore un bébé , c'est moi qu'il faut surveiller ! xd 
voir mon père et bébé erwan aujourd'hui m'a fait prendre conscience qu'ils me manquent grave . 
j'aime pas les vidéos qui se moquent des gamins quand on leur faire des " blagues " . c'est idiot mais ça me fait mal au coeur ce genre de truc 
mon beau-père , qui d'autre → 
dès le réveil j'ai passé une heure au téléphone avec ma maman , et pour une fois ça s'est super bien passé ♥ 
je supporte pas les gens qui continuent de m'appeler cassou alors qu'ils sont en colère ou ne m'aiment pas . 
pourquoi pendant le patinage artistique les mecs la ferment pas ? on peut pas profiter de la musique et de la prestation tranquille ? 
je prends mon poste à 9h mais je suis là depuis un quart d'heure . bon , au moins je serais pas en retard . 
où est-ce ? j'ai le souvenir d'avoir vu quelque chose de semblable en sortie au primaire et pas moyen de me souvenir où ! : o 
mais pourquoi internet bug comme ça 
doucette calme toi <3 tu es à dijon et tu n'arrives à joindre personne ? 
le snobisme musicale ; !LINK! 
internet qui ne fonctionne pas , ma grand-mere qui est jamais contente , ma soeur qui en fout pas une rame et mon pere qui prefere rien dire . 
le sapin de chez mon papa ♡ 
mais tellement ! même les célébrités que j'aime pas forcément , là j'ai envie de les aimer xd 
je regarde the grand budapest hotel avec mon bébé frère , sa seule remarque " ... moi je trouve qu'il a trop d'boulot " ce bébé amour xd 
je l'aime d'amour si fort et elle me manque tellement <3 
mon frère le fait . il a 7 ans . sinon je t'aime fort , ahaha ♥ 
en rangeant mes nora roberts j'ai pensé à <3 
une heure de cardio . je suis : morte . je me sens : bien . 
non mais il a trop pris la grosse tête dieu , t'sais 
tu m'étonnes * - * tu as déjà essayé les mangues cuitent , pour remplacer les légumes en plat principal ? c'est excellent <3 
mymy ton dernier rt est affreux ... 
je crois que je me suis réveillée " moi-même " du cauchemar 
ma mère sait mieux que moi quand est-ce que je vais avoir mes règles :') comme quoi les mamans savent tout -> 
erospleen , parce que c'est l'amour , alors que pathos c'est la souffrance et je te souhaite pas ça du tout ♥ 
autant cette histoire me touche pas du tout voir m'exaspère , par contre je suis écœurée par ceux qui se moquent des personnes que ça touche . 
pourquoi les 4 victimes juives se font enterrer à jérusalem alors ? ce serait un désir personnel et / ou de la famille ? 
putain , en plein milieu de mon cours il y a un gros " coma cérébral " écrit en majuscule . je crois que c'est là que j'ai décroché . 
il fait tellement chaud que meme un tshirt n'est pas supportable 
malheureusement le #fatshaming commence dans nos propres familles . mon corps , mon poids , mes règles . merci . 
je pars dans 1h15 et il faut aussi que je mange 
je crois que samedi prochain je vais m'organiser pour être seule chez moi avec un pot de glace ben & jerry's 
j'écoute slash , ça faisait une éternité , c'est tellement bon . 
c'est trop romantique en plus je trouve , je sais pas pourquoi . mon côté fleur bleue et moi-même votons pour ! ♥ 
tu peux prendre du salé , il faut juste que ça t'empêche pas de manger ce soir , mais tu peux adapter la quantité par rapport - 
vient de publier une photo !LINK! 
c'est l'éclate en cours . !LINK! 
euuuh , pâte à la carbonara ce soir ? sérieux ? ma grand-mère elle a cru que mon régime il durait une semaine ou quoi ? 
" il a découvert le poteau rose " ... aïe . 
ouh , je suis pas sur xd <3 
pourquoi un mannequin d & g milanais me suit-il ? j'ai rien contre mais ça surprend . 
magnifique le manque de couilles <3 
moi : j'ai la flemme de noter le cours jennifer : je te l'enverrais deux heures de sieste bonjour ♥ 
quand je pense à toutes ces années où j'ai détesté mes cheveux . c'est à 19 ans que je me rends compte tout ce que je peux faire avec ! 
mais lol faut le cloitrer ce mec ! 
est-ce que l'équipe de mad va bien ? ♥ 
des fois je suis pas d'accord avec toi , mais des fois j'ai l'impression qu'on partage le même cerveau xd 
journee finie , fiou . maintenant demi-heure de velo . 
je vais reposer mes cheveux et leur faire une couleur unie ton sur ton avec ma couleur naturelle . plutot noir ou brun un peu plus clair ? 
c'est normal , hésite pas si tu as besoin ♥ 
j'essaie de marcher un maximum mais entre le boulot et les cours j'aurais pas le temps . j'essayerais de faire du sport chez moi 
j'ai envie de me rouler en boule sous ma couette et pleurer . 
toutes mes affaires sont dans la voiture . j'ai l'impression d'oublier quelque chose . ce soir je suis toute seule . 
câliiin qui soigne ! ♥ 
ça me dégoûte putain . on préfère laisser les prisonniers dans de bonnes conditions plutôt qu'aider les étudiants qui rament 
aller au boulot a velo + il fait deja 26 degrés à 8h du matin + il y a un vent de fou dans ma face = je crois que quelque chose a merdé . 
elle t'a dit de te toucher pour te réchauffer ? 
je sais pas si je suis très utile , mais hésite pas si tu as besoin ♥ 
au pire la radio à fond de bon matin c'est pas nécessaire . 
il me manque , je m'ennuie de lui :( 
qu'il pense que tu les collectionnes depuis que tu as 10 ans et que donc la taille de tes fesses a changé xd 
bonne nuit twitter . j'espère que ces douze victimes continues à rire , peu importe où elles se trouvent désormais . #ripcharliehebdo 
ecouter pony pony run run alors qu'il fait beau il y a rien de mieux pour rendre encore plus impatient que l'été arrive 😍 
eh , cette semaine je rentre chez ma mère , devinez ce que je vais y faire ! 
j'arrive à héberger mes gifs nul part , c'est un peu chiant 
ya des profs on a l'impression qu'ils datent de l'epoque qu'ils enseignent , mais yen a d'autre ... héhé ( a ) 
1 ) c'est super jolie alors pouet tes cheveux sont superbes ( & rpz coupine aux cheveux épais ) 2 ) essaie avec des mèches + fines ♥ 
des difficultés je comprends , et des fautes qui passent à la trappe aussi . mais quand c'est bourré de fautes sans effort ... 
avec ma meilleure amie on mange une salade composée avec comme sujet de discussion " l'esthetique de la mort dans le cinéma de tarantino " 
non non non , je dois faire quoi moi , je peux pas 
damn ! femme de boulanger , en voila un avenir , des pains aux raisins et des cannelés à tous les petits dej , je vote pour ! 😏 
eh , oh , les gels douche de la pub qui chantent dans ma douche de bon matin , je les explose . laissez moi me réveiller tranquillement , oh ! 
ah mais non , il me reste du chocolat , hihi 
le moindre bruit le moindre mouvement me donne envie de degueuler et de m'arracher la tete tellement j'ai mal 
t'as oublié quelqu'un 😊 
sans rire , faites des études sur le sujet , déplacez vous dans les abattoirs et les élevages , posez des questions aux éleveurs , observez . 
avant de travailler il faut manger du chocolat . 
tu es en bonne santé , des gens t'aiment , tu vas avoir un diplôme , etc , pas besoin de " ma vie est parfaite " pour être joyeux <3 
j'ai eu une explication ce matin et de nouveau il disparaît comme si je servais à rien , que j'avais pas besoin de savoir 
je pense que tu dois attendre de l'avoir , connaitre son caractère , etc , c'est en général plus simple ( et personalisé ) <3 
de toute façon mr chat dans kaeloo c'est le meilleur de tous . et moignon aussi . et coin coin . et kaeloo . rhaaa ! 
je vais encore plus avoir des yeux de chat : 3 
je pense qu'il y a un bug , l'article s'arrête à " mettre les doigts dans la prise . " ♥ 
j'ai pris que 300g pendant les fêtes . je suis contente mais je comprends pas . 
il a le culot de m'envoyer un texto pour me dire qu'il a été déçu que je vienne pas lui dire bonjour 
ais-je parlé de hollande dans mon tweet ? pas le moins du monde :) 
awon , vous êtes trop chou à demandeeer ! <3 
je me sens tellement mieux dans mon corps , dans ma tête et dans ma vie 
je fais comment avec cet adorable bidule coincé dans mon esprit en 1918 en aviateur allemand ? 
mon bébé frère a eu 7 ans aujourd'hui . c'est juste ... pas possible . 
non mais en fait , mymy , peu importe la tête qu'elle fait , elle est trop belle / adorable / sexy sur ses snap . 
moi je me disais " imagine le pouvoir d'un peuple si il décide de se rebeller contre 10 têtes de gouvernement " ... 
bon et si je faisais mes cartons ? c'est pas que , mais j'emménage demain matin moi . 
j'ai une pensée pour les victimes , leurs proches & pour les personnes qui vont souffrir de l'affreux amalgame de la religion . #jesuischarlie 
j'aime que ce soit à moi qu'on dise de faire doucement alors que je dis rien depuis une heure et que j'ai eu le malheur d'ouvrir une porte 
mama , quel bordel xd en deux épisodes ils ont réussi à refoutre le dawa complet x ) 
j'aime beaucoup les classiques britanniques / américain donc j'en lis beaucoup , mais faut lire ce qu'il nous plait , il faut - 
le sieste cette merveille . 
oui je comprends ce point de vue , après j'avoue j'ai du mal avec l'aspect " désespoir " etc du coup je suis assez indécise x ) 
ouiii , où ça sent le lilas , le chocolat et le fromage fondu ! 
les gifs et les image de the theory of everything me crève le coeur < / 3 
j'ai plus de mayonnaise du coup je mange un sandwich jambon / beurre . pouah . 
ou alors au contraire , ça veut dire qu'il y a encore des pigeons qui se font avoir . 
" en fait je suis très logique , ce qui me permet d'éliminer les détails superflus " modestie quand tu nous tiens xd #hp7part1 
j'aime le " techniquement " xd 
l'impuissance . 
« excusez moi , quand j'm'emporte je bégaye en allemand . » 😂 
les papiers c'est la mort et l'enfer et le diable ! 
bien le vent et la pluie alors que je dois sortir à pied pour faire des courses ? 
j'ai plus aucun rpg . genre , c'est la première fois depuis que j'ai commencé le rpg que j'ai aucun personnage en cours . 
j'ai 6h de cours aujourd'hui mais je me prépare en écoutant the police , donc ça va . 
je pars dans dix minutes et je suis en serviette de bain . tout va bien . 
c'est qui la conne qui s'est fait voler le vélo ? c'est qui la belle abrutie qui va devoir en racheter un alors qu'elle a pas d'argent ? 
j'ai tweeté quelques titres , hésite pas à venir me dire ce que tu en penses quand tu auras écouté ! 
je crois en toiii ! ♥ 
oui je m'en doute mais ça peut peut-être t'inspirer ? ♥ 
nous sommes sauvés . mon papa va me faire des courses vendredi . je ne vais pas mourir de faim 
je veux juste ... partir . je sais pas . que quelqu'un m'emmene , loin . 
- gros pour que ça nous arrive à nous :) 
et des étudiants qui squattent le crl à partir de 8h du matin . 
ma mere a mis une bougie dehors ♥ 
pitetre un ibuprofene pour la tête avant qu'elle explose . 
galette fromage / jambon ou alors nems ? 
saumon fumé , cheeseburger , tarte au chocolat , maltesers . est-ce que j'ai bien mangé ? mah qué oui . 
aw c'est trop gentil ♥ 
j'ai envie de faire un câlin au légume * sort * 
ah non c'est bon tout va bien . 
trop d'vent ( et de fatigue ) je veux pas conduire 
aaaah non je parlais pas d'un job ! je parlais de travail à faire pour les cours x ) 
venant de mon père c'est juste énorme <3 
mon pc qui fait un blackout et dont l'ecran decide de fonctionner a moitié . c'est une sombre blague ? 
" bonjour voici votre cb mais sans le code , bisous bisous " mais-euh 
je suis à fleur de peau ce soir . ça fait deux jours que ça dure , j'en peux plus . 
autant des fois ça va nickel , autant demain j'ai la non-foi pour aller en cours , violent 
j'ai la peau autour des yeux tout irritée , j'ai mal et je suis sur que demain je vais avoir des marques 
est-ce que j'écoute michel delpech ? oui . est-ce que je kiffe ? oui . est-ce qu'il faudrait que je me prépare plutôt ? oui . 
je voulais monter le son sur mon pc , j'ai chopé la télécommande et j'ai monté le son de la télé . mais pourquoi . 
je veux pas aller en cours cet après-midi :( 
c'est fou ( et chiant ) combien je suis foutue de parler et penser en anglais sans problème , et demain devant le prof je vais juste galérer . 
chose si tu préfères : o 
il y en a qui ont raté des marches le jour de l'ascension vers l'intelligence . 
ooooh j'ai été très longtemps sur ce forum , il est vraiment super <3 
vouip , ça veut dire beaucoup de temps pour lire héhé 
je crois qu'on passe autant de temps à se chamailler qu'à se dire qu'on s'aime . 
il vient de me mettre k . o en débordant de tendresse ... 
sur ce ! ma couette et un bon livre m'attendent , maoh ça va être bien <3 
je me sens tellement démunie de ne rien avoir à offrir à tout ces gens 
ca me laisse perplexe quand même les filles avec fond de teint + correcteur + anti-cernes + poudre bidule + poudre machin . 
surtout que j'ai plus de colo rose en fait , sinon j'aurais continué . mais j'ai envie de changer . mais je sais pas quoiii 
je fais du cheerleading en barre de chargement . 
tout ceux dont je pourrais avoir besoin cet après-midi me lache . mais c'est super dis donc 
partiel terminé ! 
flemme de me faire à manger ce soir . ce sera petit-dej . 
les gens qui mettent que des " mdr " sans jamais mettre aucun smiley , vous me stressez tellement . 
et bordel pourquoi j'ai envie de viande rouge comme ça ? 
les micro humains . 
non mais oui c'est ça * - * 
il faut que j'arrête de traîner sur les forums , ça me rend encore plus mauvaise que je ne le suis . 
voici un chaton mignon pour egayer votre journée ♡ 
mais , étouffe toi 😂 😂 
j'ai une question , me tapez pas pour mon ignorance ; tous les juifs se font enterrer à jérusalem ? 
je croise tout ce que je peux croiser ! ♥ 
- je peux pas nier que cette ambiance pesante de tristesse me pèse assez . j'ai du mal à comprendre 
pour les personnes qui me follow et qui ne se sont pas senties concernées par tout ce que j'ai dit aujourd'hui : je ne m'excuserais pas . 
les frais de port sont chers ou pas ? 
faudrait que je mange . 
oui , aimer son corps peut passer par un régime . mais ça peut aussi vouloir dire prendre du poids au contraire 
* tire la langue comme une enfant de 5 ans capricieuse * 
bah voila il suffisait de le menacer un petit peu le train ! 
je préfère souvent les amitiés fusionnelles ( enfin , dans les livres ) . elle est souvent bcp moins cliché que l'hist d'amour :') 
les sites de lingerie c'est tellement le mal 😍 
avec des noeuds roses itout * - * 
cassandra passion laisser du rouge à lèvres partout . en l'occurence la joue de mon petit frère ♡ !LINK! 
genre , jsais pas moi , juifs et musulmans correspondent à une religion , et français à une nationalité ? je sais pas hein , je propose . 
il fait une chaleur à crever , j'en peux plus . 
mais , mon dieu , j'ai tellement la cagne d'aller en cours demain 
putain j'en étais sur que tu demandais ça parce que yaya voulait pas xd ♥ 
rien que de me dire que des scientifiques font des maths toute la journée , ça me donne mal à la tête . 
et putain , je trouve de ces perles ♥ 
siii , c'est la perfection faite beurre ! 
je suis ultra motivée pour mes cours 
owi fouette moi ! * sort * 
c'est la journée des cons sur la route ou quoi . 
je suis tellement amoureuse des dessins des vieux disney , c'est superbe <3 
je sais pas le pire . que je lui sorte " oui mais je t'aime " à la solution de n'importe quelle chamaillerie ? ou que ça fonctionne ? 
mon téléphone rame tellement sa vie , ça va être compliqué d'attendre la fin de l'année . 
je viens de me souvenir pourquoi j'aime plus rentrer le week-end . putain . 
moi je pense qu'on peut pas s'empêcher de voir une " conquête / histoire " éventuelle avec la personne mais qu'après l'amitié - 
!LINK! commande d'avatars , si ça en inspire certains <3 #pixielott #rpg #avatars 
j'espere que ma maman a parlé avec mon bébé frère de tout ce qu'il s'est passé 
cassou la-demi-mesure . qui part faire sa prise de sang avec son placard pour avoir de quoi déjeuner après . 
courage ma léa , fait attention à toi ♥ 
je me sens engourdie et lasse . 
" je peux pas claquer mon fric et texter correctement en même temps ! " comment je dois faire avec une meilleure amie comme ça ? sérieux ? :') 
vile personne que tu es ! èé <3 
je tiens à signaler à qu'il y a criminal minds en 2nde partie sur tf1 ce soir ! tu pourras pas dire qu'on te l'a pas dit 😁 
il fait presque froid et même si il va continuer à faire chaud pendant quelques semaines , j'ai envie que ça soit noël #paradoxe 
ça y est les gars , on est aussi proche de 2010 que de 2020 . ça fait mal . 
ma mère merite tellement mieux que cet homme . 
oui , dans le sens où clairement aujourd'hui la société c'est pas génial , et qu'il faut se méfier :p après , ces dystopie vont - 
c'est pas raisonnable , il faut que je repose mes cheveux , donc je serais de nouveau brune pour quelques temps , point final ! 
siii tais toi j'ai raison ♥ 
bon allez , demain je vais donner mon sang . bonne nuit . 
il y a quelqu'un dans mon bâtiment qui s ’ entraîne au violon régulièrement ♥ 
du coup je sais pas . est-ce que je me créais un nouveau twitter et je follow que des gens qui partagent leur joie ? 
oh bah pourquoi pas , j'aime faire plaisir : 3 
je souffre . 
je m'excuse pour les voisins , mais moi je peux pas me préparer sans musique à fond pour me mettre en condition . 
et je vais acheter du chocolat , et des pates , et du gruyere , et pleins de choses bien grasses et miaaam 
mais viens donc mon enfant ! : 3 fin d'année , tu " perds " 1 an pour un truc que tu ne penses pas réussir , mais tu vas commencer - 
des fois j'ai envie de dire des trucs cashs mais comme je tourne 7 fois ma langue dans ma bouche avant de parler les gens ont pas l'habitude 
quand la fierté fait perde quelqu'un qu'on aime , on appelle plus ça de la fierté mais de la connerie :) 
la oh so special a l'air génial aussi ... mymy ton avis ? 
attention attention , je suis sortie de mon lit , je me suis mise au bureau pour travailler . ca rigole plus les copains 
mais , eh , no way . j'ai absolument pas à m'excuser pour quelque chose que je n'ai pas fait . 
han xd ma meilleure amie dit qu'il y a un air , sauf que j'ai pas le visage aussi carré xd 
un forum où il n'y a qu'un admin sur cinq ou six qui a fait sa fiche . 
avec ma meilleure amie , on peut ne pas se parler de la journée , mais le soir on s'enverra un " bonne nuit cassou ♥ " " bonne nuit loulou ♥ " ♥ 
c'est officiel , demain je redeviens brune pour quelques temps , histoire de reposer un peu ma criniere ! 
bon , à défaut de chocolat , cupcake time . 
je crois que je vais commencer ma wishlist pour mon anniversaire . hinhin . 
l'odeur de cigarette m'ecoeurt de plus en plus 
demain je vais chercher ma birchbooox * danse de la joie * 
ceux que tu postes depuis 30 minutes environ : o 
kaeloo , je pourrais regarder ça jusqu'a plus soif 
mais elle arrive dans 40 minutes * j'aifaim * 
ah bon ? wow vive les préjugés xd genre si t'as cours le matin ou du taf nan , c'est pas possible dans l'imaginaire commun ? x ) 
t'es l'amour joe , tu t'en rends pas compte ♥ 
ma maman a prévu des pâtes à la carbo pour mon anniversaire ce soir <3 
aujourd'hui menage a la maison ! comme hier . et avant-hier . et encore le jour d'avant . et tous les jours en fait . j'emmerde ma mère . 
pour les miens je viens de trouver , faut pas que ça dépasse 2mo apparemment et le plus léger des miens en fait 5 → 
mon ego le vit tres bien . 
mais pourquoi mes gifs veulent pas bouger sur tumbleeeur ( il fallait un ajout de voyelles pour que mon caprice fonctionne ) 
je suis la reine du dancefloor sous ma douche . 
je suis sur maintenant on est trop habitué aux caméras cachées et tout , la fin du monde on croirait que c'est une farce , personne bougerait . 
( désolée pour la redondance , je suis pas tout je sais pas si tu l'as déjà dit sur twitter ou pas .. ) 
tout le monde au lit ! 
- magnifique blond / silver ? j'ai déjà lu l'article !LINK! mais j'aimerais en savoir un peu + s'il te plait <3 
j'ai pas envoyé de message de bonne année à ma grand-mère . elle m'en a pas envoyé non plus . et mon père me sermonne " le respect des ainés " . 
que ça , l'écrire le concrétiserait mille fois plus . du coup j'comprends ce que tu dis mais je comprends pas ce fonctionnement x ) 
le bossu de notre-dame ♡ !LINK! 
je viens de voir , sur un rpg , un jared leto de ... 40 ans . amen , j'avais jamais vu quelqu'un lui donner son âge réel . 
mais du coup je suis tombée amoureuse de matthias schweighöfer dans red baron . comment je fais moi maintenant ? 
ouiii ufyfyytg <3 après tu vas me détester mais j'aime bien susan aussi pourtant jsais à quel point elle énerve les gens x ) 
bon , après manger je vais travailler à la bu , puis en fin d'après-midi je fais un tour vite fait en ville pour le cadeau de ma maman . 
et avant qu'on pense " oui mais si elle est pas expressive " , non . c'est une femme chaleureuse qui sait montrer quand elle est heureuse . 
c'est un plaisir : 3 
mon thé à la rose avec une cuillère de confiture de fraise dedans , yummy . #sobobo 
les fards sont bien pigmentés ? :) 
pareil ! même mon père est plus jeune , mais sifurhiguerhguiegh * o * 
« arrête de pleurnicher . sois une fille . » 👸 
vu que le foot rapporte plus d'audience que mentalist à tf1 et que j'en ai pas assez en licence d'histoire , je regarde secrets d'histoire . 
les voisins qui hurlent juste au dessous , j'ai une suggestion : vos gueules ? 
madame bovary , le rouge et le noir , lolita , mansfield park , gatsby le magnifique , anna karenine . trop de choix de lecture . help . 
et là je mange des asperges à la mayonnaise . mon désespoir est palpable . 
retourner chez des amis pas vus depuis trois ans et faire un gateau a 23h ♥ 
je viens de perdre 3h de boulot sur le pc ( y ) 
je tiendrais pas jusqu'à samedi matin , j'ai trop mal 
les dimanches ensoleillés chez moi ♡ 
mais mais mais je m'étais abstenue de regarder rising star jusqu'à présent , j'aurais du continuer . 
!LINK! celui-là est trooop chou : 3 
j'utilise pour la premiere fois le clavier tactile de mon pc . #chelou #jaipaslhabitude 🎀 
deux filles violées + pendues : un ministre indien dit : ' le viol est parfois légitime ' exigez des actes !LINK! 
j'ai trouvé mon nouveau guilty pleasure alimentaire . je suis finie les gars , finie . 
en plus je me sens trop maaal 
bah moi je découvre la saison 5 là , faut que je la dl , et la 6 et la 7 aussi xd 
ca me donne envie de pleurer , j'ai été obligé d'appeler ma maman pour me rassurer ... 
euh dites , tous les chefs d'etats et tout sur france 2 , ils sont là pour défendre la liberté d'expression ou pour se montrer ? j'hésite . 
ma mère et mes oncles sont en train de péter un plomb sur ma photo de profil fb . c'est ... flippant ? 
" j'te force pas hein , t'as le choix ! mais j'te conseille le rp quoi . si tu veux pas mourir . " 
cher * sort * entre 200 & 400 € selon ce que tu prends je crois ( ça dépend ton abonnement , tes pts chez ton opérateur , toussa ) 
putain , j'écoute du marc lavoine en graphant sur photoshop . la gueule de mes révisions bordel . 
tu es plus âgée que moi de seulement qlques jours , c'est d'autant plus marquant & ça donne envie de te connaitre encore + ♥ 
entre les deux vieux qui gueulent et la femme qui braille dans son téléphone , ambiance headshot . 
j'aime pas du tout le visuel :( 
celles que tu as ont l'air super belle ! 
oh c'est adorable , je laisse passer les partiels et j'y penserais si je m'en sors pas <3 
j'adore être chez mon père , mais être obligé de me limiter à 5 onglets ouverts sur internet c'était très frustrant . rebonjour la fibre . 
je vous respecte et respecte le fait que vous ne vous sentiez pas concernés mais je ne m'excuserais pas de dire et partager ce que je pense . 
c'est .. compliqué xd ( la phrase de merde bonjour ) 
je reduis pas , tumblr ne m'aura pas ! * out * 
haaan le choupinou : o il a eu peur ? ou ça l'empêche " juste " de dormir ? 
voila , ceci explique beaucoup de choses x ) 
- appelle le bob . bob le bonzaï . 
bon allez , dodo , c'est pas tout , mais je me lève à l'heure à laquelle je me suis couchée hier . 
carrement , ce monde me rend folle x ) 
est-ce que je danse sur mon lit au lieu de réviser une dernière fois ? certainement . 
avec plaisiiir , l'idée pour prendre du poids c'est manger des protéines et se muscler <3 
oh tiens , encore du menage aujourd'hui , quelle surprise . 
j'en ai marre de la pluie 😩 tu es adorable merci mymycoeur ♥ 
j'ai envoyé un message à ma maman pour la remercier de tout ce qu'elle avait fait pour moi , pour que j'aille mieux 
j'ai envie de pleurer devant la cruauté de ces personnes . #jesuischarlie 
laissez tomber , alicia et moi on a tellement les même références de notre enfance , notre vie , musicalement , cinématographiquement toussa 
en même temps jane austen c'est la vie . 
bon allez , au lit . j'ai de la lecture et du sommeil a rattraper . 
j'ai rêvé que j'etais enceinte * what * 
awon :/ et tu as une idée de quoi faire ensuite ? <3 
y'a des personnes qui sont arrivées sur terre avec une mention " lol " tellement leur vie et leur façon d'être est une blague . 
