pour tenir le coup ! ! !LINK! 
c'est vrai des fois je m'en sers aussi pour appeler 
il n'y a qu'une seule queen et c'estmissy ! ! ! !LINK! 
retrouvez les compagnies picardes sur agir en picardie de juillet-août 2010 ! ! ! !LINK! 
toutes les infos sur les cies picardes : !LINK! 
je suis fait pour le festival nouvelles scenes . toi aussi découvre pour quel festival tu es fait ! !LINK! 
la prog du picardie bientôt disponible restez à l'affût ! !LINK! 
rendez vous le 28 septembre à 18h30 à la maison de la culture d'amiens !LINK! 
improbable et pourtant ça marche ! !LINK! 
merci pour cette magnifique saison ! dommage pour les palyoffs . 
excellent :-) !LINK! 
cannes , le festival ... toute cette pression ... c'est parti ! ! ! 
star wars vii : un nouveau teaser court mais excitant !LINK! 
toute la programmation du off 2010 !LINK! 
bon ça se confirme ... on vit dans un beau pays mais dans lequel les gens marchent sur la tête :-/ 
tout le monde à beauvais ce soir pour le festival du blues autour du zinc ! 
je me lance en free lance ! relations presse , communication , régie de prod , mise en place de billetterie … merci ... !LINK! 
mieux que les débats de plus en plus nauséabonds qui prolifèrent ( le dernier billet dur de les inrockuptibles ... !LINK! 
avignon off 2010 présentation de la cie des lucioles !LINK! 
je me sens vieux du matin mais j'étais fan de cette série !LINK! 
comme quoi le sport le plus fun et un poil viril du monde peut aussi être miiignon ;) !LINK! 
le tremplin du mix up festival revient le samedi 10 mars à la grange à musique à creil !LINK! 
pour le moment je le sens bien cet épisode 7 :) !LINK! 
retrouvez le livre blanc édité par le collectif régional arts et culture nord-pas-de-calais picardie , présenté ... !LINK! 
perso je préfère le biche volley comme dans grrr 
si tu me le traduis zu deutsch je te paie le pot de glace 
légèrement désappointé de voir des personnes que je côtoie et apprécie mettre leur photo de profil sur les ... !LINK! 
une nouvelle collection adidas x beckenbauer pour l'automne !LINK! 
" jésus ne serait sûrement pas le dernier à cumuler les frags dans un fps ... " merci gamechurch pour l'ouverture spirituelle au vidéoludique ! ! 
au théâtre de cahors les gars c'est des punks !LINK! 
la bande originale de star wars : le réveil de la force se dévoile !LINK! 
juste parce que c'est le meilleur !LINK! 
téléchargement de ios 7 , c'est fait . 
retrouvez les twin twisters le 3 novembre à beauquesne en première partie de jim murple memorial !LINK! ( cont ) !LINK! 
communiqué – le son du silence | sma !LINK! 
purée j'apprends encore des choses sur cette série !LINK! 
que sont devenus les " headhunters " , les terribles hooligans de chelsea ? !LINK! via 
la cie teatro di fabio propose " ces petits mouvements du coeur " de fabrizio de andré et giorgio gaber !LINK! 
on continue notre petit tour de france des festivals d'été avec à partir de mardi une mission de relations presse su … !LINK! 
je comprends mieux “ : le bain de foule improvisé de nicolas sarkozy à la gare du nord !LINK! !LINK! ” 
si vous aviez la gentillesse de diffuser voir de me l'acheter ce serait sympa :) !LINK! 
alors là , bravo ;) demain c'est histoire géo avec ribéry ? 
avignon off 2010 présentation de la cie car à pattes !LINK! 
le soleil est de retour . petit repas sur la plage , tranquille ;) !LINK! 
star wars le réveil de la force : une nouvelle bande annonce , avec plein d'images inédites ! !LINK! 
merci de répondre à ce questionnaire sur le vinyle pour aider une amie :) !LINK! 
cette publicité de noël vraiment mignonne et très drôle , rencontre un succès dingue sur la ... !LINK! 
comme quoi il y a vraiment des cons partout … !LINK! 
star wars : le réveil de la force - bande-annonce vost | officiel hd !LINK! 
hier l'allemagne a purgé le brésil . ce soir les pays-bas et l'argentine purgent les spectateurs #nedarg 
avec tout ce qui se passe aux states en ce moment , et cette tuerie à l'empire state , j'ai bien fait d'y aller l'année dernière … 
je demande à voir !LINK! 
je viens de m'inscrire sur linkedin et de créer mon profil professionnel . rejoignez mon réseau . !LINK! #in 
la musique est pas mal ... en revanche je ne vois pas trop le rapport entre le texte et les images de cette vidéo ... !LINK! 
en route pour le #mouv5 
tout frais , tout chaud , le tout nouveau logo de f2com event ! festival , compagnie de théâtre , boîte de prod ? ... !LINK! 
pour finir cette soirée #mouv5 , rien de tel que pone & need !LINK! 
on ne peut pas voir qui regarde son profil facebook , les gens vont-ils enfin le comprendre ? !LINK! 
du bon son pour une bonne journée :) johnny borrell - cacambo's march - acoustic [ live in paris ]: !LINK! 
" l'addition va être salée surtout qu'il n'y avait personne dans la cuisine " j'écoute 1 match de hockey ou 1 docu culinaire m6 ? #mtlvsrangers 
maintenant je comprends pas mal de chose dans notre société 😋 !LINK! 
le site " jardins en scène " prend ses couleurs 2011 ... !LINK! 
bon alors on fait sarkozy fait une tribune sur l'europe et la presse ne parle plus que de sarkozy ... le fond et la forme 
site web lancé ! putain que ce fut long ! !LINK! 
christ bearer se coupe le penis et se jette du 2e étage ... drôle de façon de s'envoyer en l'air ... 
le nouveau titre des #onewaytrigger !LINK! 
sallie ford & the sound outside dimanche à la lune des pirates :) !LINK! 
une pensée pour nos amis – triste 
avignon off 2010 présentation de la cie ça va aller !LINK! 
financement des associations : avec la parution de la circulaire de manuel valls , les pouvoirs ... !LINK! 
je suis fait pour soutenir monaco . quelle équipe de l1 devez-vous supporter ? via !LINK! 
iran : six jeunes arrêtés pour « vulgarité » après avoir dansé sur « happy » , de pharrell williams . ça doit venir du chapeau . 
heureusement il y a le tfc pour continuer à se marrer :) bon ok il faut connaitre un peu la ligue 1 pour ... !LINK! 
ce soir je brave la pluie pour le #mouv5 à flixecourt . en espérant que le public réponde présent ! ! ! 
vidéo : quand doc et marty débarquent dans la triste réalité de 2015 !LINK! 
la fête de la musique sous la pluie ça va être génial :-) heureusement il y a une bonne prog ce soir à ! ! ! 
de quoi exciter ma geek attitude spaceballs est juste énorme ! ! ! !LINK! 
le dernier teaser de star wars : le réveil de la force vaut vraiment le coup !LINK! 
ce serait con de passer à coté de cette vidéo !LINK! 
hihi blague du jeudi soir !LINK! 
rip ma meilleure , ma plus vieille et fidèle amie ( après toi aurélie bebec ) ... 8 ans de passions , de victoires et ... !LINK! 
quand un bar d'une petite commune bretonne accueille la crème du rock écossais !LINK! 
a diffuser les amis :) !LINK! 
ce morceau me fait toujours le même effet , envie de se poser dans un bar et de prendre un verre avec les potes !LINK! 
une reprise en douceur ... 
la prog du picardie mouv se dévoile , bientôt toutes linfos en ligne !LINK! ! ! ! 
élus nord-pas-de-calais picardie : appel citoyen et républicain pour la culture en ... !LINK! 
triste jour pour notre pays , notre liberté 
avignon off 2010 présentation de la cie de l'arcade !LINK! 
et vous , quel est votre code de l'élégance ? !LINK! 
le speaker de l ’ équipe de hockey de montréal nous raconte l ’ hommage aux victimes des attentats !LINK! 
fox news doit être jaloux ... et sinon contrôler les armes aux states c'est toujours non ? !LINK! 
aujourd'hui j'en connais une qui va comprendre pourquoi on m'appelle gaston quand je cuisine !LINK! 
retour d'un groupe que j'adore et qui me rappelle toujours de bons moments entre potes :) alors bonne écoute et ... !LINK! 
parfait en fond sonore pour travailler relax :) !LINK! 
le copier-coller est l'outil numéro 1 de mon poste en ce moment un peu comme david guetta n'utilise qu'une note pour faire un tube ... 
si david lynch avait réalisé return of the jedi pas sur que j'aurai tout compris : !LINK! 
belle découverte hier en première partie de mumford and sons à l'olympia bruno coquatrix - page officielle , ... !LINK! 
quand james bond tente de louer une voiture , le sketch hilarant du late show !LINK! 
vivement février 😎 !LINK! 
le plaidoyer de françois morel contre les coupes budgétaires dans la culture !LINK! 
avignon 2010 : tous sur le pont - !LINK! 
les smac , très chères salles de concerts !LINK! 
j'adore les japonais :) !LINK! 
“ : bonté : " qui a construit un stade qui rouille ? qui a laissé la piscine vallerey à l'abandon ? sympa le niveau du débat :( 
journée extra avec les excellents spectacles de elodie poux et laura laune ! ! ! j'adore mon travail 😎 !LINK! 
j'avoue je me reconnais à fond dans ce montage :) !LINK! 
je parts en vacances mais reste à l'affût 
maintenant je comprends mieux certaines choses dans notre société . the truth is out there ;-) !LINK! 
ça c'est un kop !LINK! 
bien d'accord 
c'est pas faux ;) !LINK! 
automne et hiver par la cie de l'arcade , le 24 janvier dans le cadre de régions en scènes !LINK! 
explique twitter à sa collègue ! 
muse aux vieilles charrues 2015 !LINK! 
mon son du jour et certainement de ceux à venir :-) y : !LINK! via 
pas faux ;) !LINK! 
avec vitalic , " mouv on the beat " prend tout son sens au #mouv5 !LINK! 
mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
les références d'une référence . merci pour le lien :) !LINK! 
printemps de bourges 2011 : les découvertes musicales - !LINK! 
tentez de gagner un voyage à la carte à montréal !LINK! 
muse - psycho - le live du 08/06 !LINK! 
je vous recommande le site de !LINK! 
frànçois & the atlas mountains - la vérité !LINK! du bon son français c'est pas tous les jours alors on profite 
musiques actuelles en picardie !LINK! 
votre stratégie facebook en 10 points clés !LINK! 
a lire absolument !LINK! 
y'a pire ;) !LINK! 
énorme :-) !LINK! 
et pendant ce temps dans le delaware … !LINK! 
tu cherches un super jeu de pirates ? viens jouer avec moi à assassin ’ s creed pirates ! !LINK! 
j'en connais qui comprendraient mieux cette version ;-) !LINK! 
true detective : le superbe générique de la saison 2 !LINK! 
a voir ce soir au #mouv5 : le cube d'etienne de crecy ! ! ! 
tu mourras moins bête : découvrez 5 épisodes de la série animée !LINK! 
le seul intérêt de cette grève pour les auditeurs en fait ;) !LINK! 
petit café à la com !LINK! 
découvre twitter 
un 31 août en picardie ... ô joue quel beau temps ... !LINK! 
“ : la fermeture de guantanamo encore une fois bloquée !LINK! on lui a pas donné le nobel de la paix à obama ? ” 
belle soirée amiénoise avec l'excellent concert de vadim vernay 󾌵 !LINK! 
devant w9 ou comment ne jamais pouvoir s'empêcher de regarder un die hard quand il passe et se réjouir d'un ... !LINK! 
suivez les cies picardes et les lycéens en avignon sur la page officielle !LINK! ! ! ! 
c'est les vacances , le 1er août … mais si vous ne savez pas quoi faire , courez réserver vos places pour le sp … ( cont ) !LINK! 
3 jours d'affilé avec cette température c'est pas le fun pour travailler . heureusement que l'ambiance de travail ... !LINK! 
son du jour … et pour un certain temps ! ! ! !LINK! 
video : et si " star wars " était un dessin animé japonais des années 80 ? !LINK! 
une fin alternative qui ferait passer la fin de lost pour un chef d'œuvre de scénariste !LINK! 
fleur pellerin est dans une logique qui enterre l'idée même d'un ministère de la culture !LINK! 
en dix minutes , « star wars » tu comprendras !LINK! 
yael naïm et pink martini entre émotion et swing à nancy jazz pulsations !LINK! 
semaine de dingue à jouer le graphiste d'urgence pour la com ' du picardie mouv 
il y en a qui regardent un peu trop house of card . c'est le slogan de underwood pour relancer l'emploi et gagner ... !LINK! 
tirage d'un chandail de p . k . subban !LINK! 
voila un groupe qui sort le même son en studio qu'en live ! !LINK! 
un article intéressant : !LINK! 
c'est dingue comme ce film est tellement kitsch qu'il m'en est devenu cultissime – en train de regarder dune 
les fiches de difff des spectacles de régions en scènes sont en téléchargement !LINK! 
les fiches d'inscriptions des dispositifs d'accompagnement pro 2011 de spectacle vivant en picardie sont dispo !LINK! 
il devrait leur apprendre à écrire d'abord . 4 fautes en moyenne sur 140 caractères c'est plus fort qu'un dribble . 
m . i . a , en temps normal je suis fan mais là … la reine du bon goût !LINK! 
turnsteak - jeudi 21 avril - le 22 est - le printemps de bourges 2011 - rendez-vous du 20 au 25 avril ! !LINK! via 
bref … tout va bien pour fleur pèlerin … et l'hémicycle qui s'en tape clairement . silence , on meurt … !LINK! 
#mouv5 liléa narrative se prépare pour son set 
avignon off 2010 présentation de la cie théâtre al dente !LINK! 
les lycéens picards en avignon ont leur facebook !LINK! 
ne ratez pas le festival musiques de jazz et d'ailleurs , du 18 au 22 sept . !LINK! 
sinon quelqu'un peut expliquer aux équipes françaises d'arrêter de nous faire chier à se qualifier en coupe ... !LINK! 
la prog du picardie mouv commence à prendre forme … toutes les infos seront bientôt en ligne ! ! ! 
il y a 20 ans jour pour jour , la playstation sortait en france et on entendait ça pour la première fois ! 󾌧 !LINK! 
daghe munegu ! ! ! bravo les gars ! ! ! 
facebook met en place un service de vente de places de concerts !LINK! 
photographe de concert , bonjour la galère !LINK! 
