comment ça plus tard eh le peuple réclame du sang 
qd tu veux surprends moi 
d'où ton avis personnel sur elle justifie ce genre de comportement ptdr 
je voulais dire moi mais fair enough 
logiquement ça veut dire sans préférence ou restriction par rapport à la religion ? 
je me suis laissé emporté 
good bien parfait jviens pas de ruiner ta vie c bon ça va 
trop pressé d'être la personne chiante qui pointe les inexactitudes et les aspects de characterisation que jm pas 
... ; ; anyway à part pr la partie carniste je me sens hyper visé et je suis pret à te fight 
il est trop bien stp c vrmt comedic genius 
tom : alesia c'est un détail de l'histoire 
combattre l'homophobie avc des fanarts de larry 
oh du coup on peut pas faire de soirée ou jsp quoi 
de tt facon elle va continuer a me harceler si je rappelle dnc :( adieu 
bah la base du tweet c qd même " impossible que les filles cis puissent être attirée par d'autres filles cis " 
tjrs pas lu le livre d'ailleurs 
la prochaine fois qu'on se voit tu m'achètes des pierres stp 
c'est juste un aspect de la culture etc . mais l'existence du végétarisme les force à l'introspection & a avoir un esprit critique . 
un cinquième peut venir me fight si il a qqchose à dire j'attends 
jdis ça depuis genre grv lgtmps mais cmt faire qd je lis que des livres en vo et que j'ai pas d'argent lol 
dis toi qu'il pourra s'entrainer sur elle en attendant son 1 tru love ( toi ) 
pcq il est pas vrmt exact . on a de quoi nourrir la population . on produit assez pour assurer la sécurité alimentaire ds 7milliards 
dangereux , douloureux , pas nécessaire , et ça coute cher . 
mdfr : mort de fucking rire 
did u not get la référence wena 
manque de respect le plus total 
c vrmt la partie la plus drole de mon experience twitter 
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahaahahahahahahahahaha [ sort le plus gros pistolet de l'armoire a pistolets ] 
whoever the fuck that is je l'ai vu 3 fois jcrois c mon faceclaim pr remus voilà après des années d'indécision c'est officiel 
honnêtement si un jour il a une copine je la plains tlmt mdr 
pr moi le nerd de la ve c pompidou mais explique toi 
moi aussi ça m'a surpris 
le gluten c pas anti vegan tom t'as des lacunes visiblement 
moi 
t'as ta place ? 
[ laisse papier blanc et n'est pas recensé . est expulsé ] 
mais les gens qui ont rt la première version ça change pas sur leur profile 
jveux mm pas savoir 
js dionysos / apollon / athena en fonction des jours & selon les différentes sources 
même pas par rapport à ça mais ? ? c'est un grand manque de respect pour toi avant tout 
mon rôle 
le casting je veux dire 
si tu penses que je suis pas en train de l'écouter en pleurant 
t magnifique je veux t'épouser 
tu sers vrmt à bcp hein 
c'est le premier pas vers la guérison 
bn un peu après 16h quoi . plutot 16h30 . whatever . 
& ce sera compliqué de combattre les inégalités qd on devra combattre les conséquences de la polution + nos cancers 
enfin j'en sais rien mais je me souviens plus 
cette blague était vrmt drôle js tlmt déçu que t'aies pas compris du premier coup 
du coup js là à 16h40 environ 
est-ce qu'un jour on arrêtera de mettre des conditions à la lutte contre l'oppression 
j'ai essayé des libraires mais ils sont jamais en relation avc les maisons d'éditions que je veux 
js vrmt tres calme pr etre 100 % honnête 
jpeux tenter une explication rapide mais jpeux prob pas faire mieux que google 
pas de téléphone pdt au moins 24h essayez pas 
ok en mettant une limite de gens ? 
whoa encore un républicain 
après midi , ptdr * * * 
c pas vrai tho 
sauf que c'était pas le but . elle faisait du cinéma sur qqchose qui l'inspirait . c'est un exemple extrême mais au final mm débat 
[ enfile ses lunettes de prof ] alors j'ai visiblement raté deux trois trucs dans ton éducation . 1 ) harceler c'est pas bien 
non arrête je flippe trop j'ai tjrs peur de dépasser les limites des 4 personnes sur terre que je touche 
* * completement 
j'ai rarement vu des gens + bitter que wena et moi rn 
mais ; . 
cho qd je cherche un livre en vo 
juré elles se remettent ensemble dans 3ep max 
des années que j'essaye de me forcer à regarder les gens dans les yeux mais . j'ai peur des gens . 
faite * de * 
bon retourne bz ce cas tu nous manqueras pas 
tu m'as raccroche au nez j'hallucine et ma dignite alors 
tu l'es déjà tbh 
c pas un squad ils sont 2 stp 
même moi j'irai jamais jusque là 
jv essayer d'organiser mes idees sur notes att 
souvent obligée de faire de la pornographie faute d'un autre travail & pour payer leur transition ... pas très droite ) 
à la base j'allais dire @ me next time et après j'ai réalisé que tt le monde . legit tt le monde se plaint ce soir dnc voilà 
photos tho jfais bcp confiance à ton jugement dnc ça peut servir d'inspiration 
aaahhh je comprends le sens du tweet ok 
c donc une confession 
écoute la politique étasunienne est une blague 
tu as un briquet vide ou pas ? ? 
j'étais pas sur de mon anglais 
ct pas un compliment c'était une blague chill 
philosophie esthetique c'est trop interessant 
et ou est exactement la différence avc draco . 
je t'ai débloqué 
pq tu refuses ma réponse 
la dernière version que j'ai faite la prof a eu tlmt pitié de moi qu'elle m'a pas noté 
rt et je met démon de minuit en tn 
6 ) de la même facon jdis ps que t homophobe ? ? ? t'extrapoles . jdis juste que c'est incorrect d'utiliser le verbe devenir c'est tout 
jspr pour toi que tu seras pas à - _ - ' 
c qqun qui sait regarder ses indirects 
js au salon 
bon quitte ce site srx 
je le savais 
j'ai jamais dit l'inverse ? ? 
je sais plus 
genre sa perte complete de controle qui au bout d'un moment devenait presque lassante 
ehhh jsp js tombé dessus et jm trop dnc here we are . ça fait depuis un moment que c une option tho 
ct un post qui parlait de pro-homo j'ai trouvé ça drole 
elle dit qu'elle l'a retenu pcq des qu'il comence je crie " tg marius " 
? 
c'est mal ( tm ) d'être serp 
magenta c'est mon bb incestieux mais 
la prochaine partie je joue 
yet ils snt encore là explain 
un vieil article avec une fake quote de jkr qui disait que remus etait " ex-gay " a explosé sur la webosphere 
fahd no offense mais en plus d'être un connard je commence réellement à croire que t'es stupide 
bon et plan b ? pr la fete ? 
tu veux dire balance des paiement ( genre d'un état ) right ? 
teen wolf gère bien mieux ses personnages féminins deja , ils font encore une histoire pr l'histoire et pas pr choquer omg 
[ lève main dans laquelle se trouve mon revolver ] les américains n'est-ce pas 
j'ai fait quoi 
là tu joues sur mes peurs 
fais un playlist 8tracks à la 90s 
ça devait * * * etre moi 
wena juste si t'as oublié que t'es invitée ;) 
bons épisodes , ça permet de bcp mieux développer les personnages et de construire le suspens alors que dans les films tt est 
quoi qu'il en soit l'art est consommé à grande échelle et ça a un impact ? ? 
quadruple des fois meme 
jm trop romane en plus mais j'aime pas la version masculine dnc 
jpeux participer 
et bon . c'est arrivé deux fois . d e u x fois . 
avec qui je suis censé être trash s'il est pas là smh 
tu es gay parce que les hétéros ne savent pas reconnaitre la beauté , c'est connu 
pas en publique 
t'es qui 
sauvez le monde de la surpopulation ! devenez mort 
c quoi le lien 
bon non pas mieux juste . différent 
? ? ? ça va ? il se passe quoi 
sans vouloir faire du forcing on dirait les mis 
envois des liens 
une bonne equipe reste ensemble dans les moments de défaite 
jsp il est tombé et il s'est complétement déboité . et qd j'ai essayé de le remettre ça a commencé à faire des formes étranges 
jsp si c si loin tbh avc toutes les discussions sur l'écologie ? 
quoi ! ! ! non ! ! ! autorisons les pd à se marier ! ! ! c quoi un noir 
france : beurette . beau pays de connards ici même puisque je le dis 
listen .. jm ses théories mais .. ju ste ... plus de 200 mots ça m'explose le crane 
j'arrive pas à croire que tu sois une white girl alors que t même pas white 
tbh même les gens irl fonctionnent bcp trp comme ça 
jtmmm mais c'est trop bien la non-france 
je suis aussi confus que cha 
surprenamment ça m'arrive pas souvent ? 
c pr ça que louison était tentant mais j'ai enlevé de la liste :( 
t'as pas de fav non ironique 
mdr tbh toi et al cancer c'est vrmt un mystère . le seul cancer vrmt cancer que je connais c'est ma mère 
oui 
jprends le lit 
elle est la pourtant elle chante 
did u know y'a des sprays fixeurs pr ça . dont let ur fans down 
srx jveux trop venir à lille svp trouvez une semaine 
comme les + grands 
tu peux jeter l ’ écologie sous un train pcq une personne a un discours stupide ? & mm lol c possible d'avoir plusieurs piorités 
js en larmes see what you've don e 
whatever quitte le navire si tu veux on a pas besoin de toi 
mais y'a genre 4 hics : - veulent-ils acheter - la prod actuelle est pas faite pr la conso humaine c grv spécialisé 
t officiellement 1 tru fan 
faut qu'on discute ton salaire 
& puis dans les cas à part mes fave seraient plath , yeats , wilde 
tjrs content d'aider 
jsp du tout tbh y'a pas de " place " devant la scene , pour l'instant c'est une fosse . les sièges seront peut être mis + tard 
tbh je vois plus vrmt de postes sur hillary = feminisme etc mnt tt le monde est la elle est problematique chill 
4ème position . vraiment . 
je le mérite 
dsl j'ai un emploi du temps de ouuuf ... dormir et regretter ma vie entière 
jrs en peignoir c pr ça que je suis pas revenu 
ss blague je suis à paris le w-e pro dnc ccc on s'organise qqchose de nice 
plus ou moins 
qd je dis mettre l'écologie en priorité jveux dire la mettre au coeur d'un nouveau systeme ? ? ? pcq tes priorités fonctionnent 
tru jpeux pas etre enjolras sans mon robespierre ou r sans mon enjolras 
c'est hyper dur d'arrêter une série qu'on aime bien ( et on peut adorer une série qu'on trouve nulle ) 
surtt que voltaire était bi c'est 100 % vérifié ( dans ma tête ) et rousseau était pas moche . 2 + 2 (= 1000 , i'm reaching so hard ) 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup 
oui ! ! ! 
sauf que tu supposes direct que j'étais en train de soutenir cha ? ? ? et c'est pas le cas ? ? ? 
le fn qui essaye de revendiquer jaurès c'est vraiment la + grosse blague du 21e siècle 
ça fait 1 an et demi hein 
groupe de support pr les gens qui se sentent personnellement offensé par ces tweets 
c'est genre 90 % de tumblr en fait et 99 % de mon blog 
la seule alternative c'est somnifere 
choquer et déçu . surtout que je suis incapable d'expliquer de façon concise ce que représente cet emoji 
fair enough 
le meilleur trend de l'été c'est sans concurrence " j'approuve , je leak " 
t pas drôle 
après y'a encore débat sur la question 
je sais mais . c'était pas le point de mon tweet sinn je l'aurais pas posté . de ma vie entière vs me verrez jamais avc 
... , ... deja ce serait gênant et ensuite c pas dans mes plans de sucer de gaulle wyd 
ils vont te faire rentrer dans le squad 
maintenant dans les deux cas c excuser des gens qui le méritent pas et ué ça me dérange 
5 ) je remet pas en cause ce que tu dis simplement la façon dont tu le dis ? 
pcq j'ai du retard mais just wait 
utiliser des critères sexistes pour définir la vulgarité c'est sexiste jvais pas te faire un schéma 
c cool c grv bien comme pbmq 
nn eux sont juste contre l'hippophagie 
c'est comme le orange sans le vert mais g + de cheveux dnc ça fait vrmt .. special 
j'étais là avant charlie aussi 
this is so rude angelica compare alex a icare est-ce que tu sais ce que ça me fait ce genre de chose 
ensuite les femmes ont tjrs etes subordonnées aux hommes ? ? ça rend pas la chose justifiable j'm pensé que l'humain évolue 
tu te souviens plus ? ? ? qd elle a essayé de te séduire sur skype et que tu l'as ignoré - _ - 
les mis huvud canon 
ct 100 % plus safe pr lui de rester avc ses parents et voldemort mais oki 
la vie 
( + stp y'a peut être 2 personnes qui ont dit que tw est mieux que got , cmb proclame l'inverse sans même regarder ... ) 
sinon : grille pain , tu mets une feuille et t'attends qu'elle brule , ou cuisinière si c'est une traditionnelle 
synonymes / dictons / histoire / pop / à peu près tout tbh 
on tm dans tous les cas cha 
le miroir est un fdp répète apres moi 
réaliser que c pas charlie d'insulter ef dnc se mettre à insulter les gens qui la défendent ptdr isham 
j'attends que ma sidecut repousse et j'essaye un truc comme ça !LINK! 
et ensuite ... tu parles bcp de thatcher 
si critiquer les gens qui dénoncent un comportement dégueulasse c'est pas l'encourager et le valider ... 
les ténèbres serons toujours là en nous et sur miiverse , donc soit vous résister ou soit vous les rejoigniés , à vous de choisir . - m 
juste au cas où tu sois pas au courant . les gens connus restent des gens qui voient ce qu'on leur écrit 
j'ai explosé de rire alors que je rigole jamais aux blagues d'alannah dnc jprends ça comme un manque de respect personnel 
tom honnêtement si tu penses que je vais te reparler apres ces favs . 
pq tu me refuses le titre après ça ... 
mdr ils vont paniquer des qu'il y en a plus y'en a encore on est le squad sans fin 
c quoi déjà son user 
lequel 
tu veux que je le tue dans son sommeil 
ce sera pas une discussion mais un monologue et si ça m'interesse tjrs 
tu peux m'expliquer pq tu comprends pas 
jsp pour n'en citer que certains tt ce qui est lutin / elfe ( en forêt c'est horrible ) 
on est pas sur le quai descend 
bien . quand vous voulez tant que js en fr :) on peut garder les premières semaines d'août 
nn . vrmt pas nn tu comprends mal mes intentions 
mddrrr tu pensais que c'était quoi 
j'ai vu ce tweet et j'ai levé les yeux et fixé le vide pendant 10 secondes avant de murmurer " ... fucking loser " 
t'as répondu oui j'espère 
:( ( ( jtm et iel t'as jamais mérité 
alannah : oh mon dieu c'est quoi sur ta tl moi : du porn ? ? ? alannah : ah nn ça va j'ai cru un instant que c'était du porno hetero 
noah x blue brotp forever & ever dans mon cœur gravez le sur ma tombe 
pr l'accord des temps . j'ai le même pb en français 
j'ai tlmt accepté ça comme une histoire vraie ( tm ) certifiée ma peau n'a jamais été aussi nette 
bn on essaye d'être à l'heure mais on promet rien 
dsl jvais devoir t'unfollow 
avc cette conversation on a atteint le paroxysme de l ’ inutilité ça mérite un petit applaudissement 
mais what is wrong w them c pas comme ça qu'on est censé penser 
google a l'air de dire que les 2 sont utilisés 
jamais vs etes mon otp 
t'es mon gendre 
can u let me live 
quoi 
dsl de pas avoir la capacité de call out tout internet et pas la force de me taper des trolls . jfais ça à mon échelle 
je suis intéressée ! 
t une vraie 
j'ai l'impression que cha va ressortir ce tweet dès qu'elle devra justifier pq elle est pas encore vegan 
alors là je viens seulement de réalisé le double entendre de ce tweet et c'est génial . je suis génial . 
surtout que yoshi c aussi une race ? ? ? dnc t'as des mâles et des femelles je suppose 
no offense mais répondre " non " à une affirmation c'est pas un débat 
déjà jviens c sur 
d'imitation principalement ) insultent . t'en fais partie . félicitations j'espère que t'es fière 
surtt que août est globalement libre pr moi et j'ai moyen de venir à paris sans payer 
oui duh 
et ça impliquait des episodes completement fracturés entre court terme et developpememt reel de l'histoire 
je suis en larmes 
et c'est légitime de critiquer / de se plaindre si une série qu'on aime répond pas à nos attentes ou nous déçoit 
et dans un climat déjà profondément anti-ef . 
par contre ce soir ? ? ? 
dsl je t'aime aussi bb 
des putains de bandes annonces arrivent à m'enlever le sommeil pendant 1 semaine alors 
bloque le 
stp dégage 
j'en vois bcp bcp bcp bcp à la fois des headcanons ou certains des amis sont pas français et vivent en france et des modern au 
babe . tu sais que t'es invitée 
je t'ai bloqué avec quel compte sur quel compte 
c pas une question de " se faire du travail " . 1 femme trans sur 5 sera sans domicile dans sa vie ? c'est pas des cas isolés 
mon telephone c une partie de moi 
je pleure encore tous les jours 
mais le retour : mais à l'envers 
à la base c utilisé pr des gens trans qui " passe " physiquement pour cis 
pr une fois qu'un truc bien m'arrive tt le monde m'en veut rt si t'as pleuré 
. quatremer ça me donne l'impression de lire mon nom . je 
mais plein de gens nb ou d'hommes trans prennent noah ugh c'est trop populaire 
pas vrmt 
vs voulez pas arreter d'avoir une vie en dehors de nous 
ça veut dire quoi chill 
j'ai capté ta blague et j'ai préféré ne pas y répondre pour ne pas te vexer 
( et les meufs bi que je connais dnt d'accord pr dire que cuni > > felation 
j'ai pris un drapeau kurde du coup 
+ si t'es boursier je crois que c'est 0 ? ? 
c'est pr ça que le tweet initial était " don't blame the artist " 
elle est vrmt bien 
btw y'a qq personne mais pas de file . le théâtre est ouvert aux visites en journée en + dnc là je suis devant la scène haha 
et moi ? ? ? 
jsp après reflexion c peut etre juste l'ecran qui est mort mais c mort de chez mort hein 
dis toi qu'à la rentrée tu vas être tranquille un moment 
moi et tsh 
jsp ? ? ? et soirée ou psa soirée ? ? ? et si soirée ou ? ? ? et on dort ou ? ? ? et c quoi la vie ? ? ? 
en tout cas c'est mon analyse de la chose ? 
tu pourrais au moins faire semblant que c'est pas du plagiat 
ça devrait etre moi . 
oui :) 
est-ce que tu doutes ma capacité de ... ressentir des choses 
maintenant c une interprétation & y're entitled to it mais qhatever je défend les serp jusqu'à la tombe 
voilà dnc 
tu te connectes pas sur twitter pendant 6 mois mais quand tu le fais ton premier reflexe c'est de venir me troll ... 
c du racisme ... pas les blancs ... anti irlandais certes ... mais par les blancs ... 
" heureux " 
passer du livetweet d'un match à un commentaire sur le gaz moutarde ça me donne envie d'allumer la tv pour vérifier que tt va bien 
js sur que nn ptdr mais on verra 
mais pr le pb de ta soeur : chez moi ce sera libre . je dis à ma mère que jsuis chez mon père , je dis à mon père que 
compte fb 
dépêche toi js sur le départ 
funny pcq ma prof a expliqué ça pendant 30 minutes l'année dernière mais j'ai complétement oublié et je suis de nouveau confus 
maintenant j'ai arreter les deux mais si je devais en reprendre un ce serait pas got lol 
bon lol sinn vers le 10 au 12 juillet mais jsp 
1 ) effet de groupe , tu encourages l'ambiance sans la remettre en question 2 ) tu critiques les gens qui dénoncent ça ? 
toi en tant que prof 
j'ai pas vrmt réfléchi au nombre exact mais à priori oui 
bah si en fait c'est logique , ? ? ? 
c vrmt un bel username en + 
eux mêmes . je rajouterais aussi pollock et le trio de tête est complet 
y'a 5 couleurs différentes et c'est seulement celles visibles par l'oeil humain 
j'arrête d'arrêter de fumer 
j'ai dit oui pcq la vie est courte et yolo 
moi non plus . je suis au moins 7 abeilles c'est tout . pose aps de questions 
j'étais . perturbé 
y'avait un point d'interrogation imaginaire à la fin en fait 
moi j'ai honte pr être honnête adieu jvous bloque tous 
mon internet va probablement bientôt couper mais sache que jkr à volontairement cracher sur les serp pr avoir 
jsp , mais genre de façon . positive . genre patriotisme etc pcq c sous lui qu'on avait un gd empire etc 
ce moment qd t tlmt fatigué que tu sens plus la fatigue 
j'ai déjà ma place , c'est une amie qui cherche ! 
pdt ce temps rappelle moi ton adresse que je t'envois de la camomille de tt urgence cmt tu fais pr vivre sans 
" bref j'ai raison salut " bon dieueeueucrfriur 
ptn jvoulais dire que c'était cool et j'ai tapé " magique " avant de realiser 
wait on dit pas interiorisée 
je les entends tester le son ;) 
je t'envois toutes mes pensées 
alors soyons clair , artistiquement parlant la poésie de voltaire me fait des choses , je contrôle pas 
actually , une crête fait des plusieurs pics / écailles 
t'en a la moitié dans ta liste 
[ insert pdf du 6 en entier ] 
dsl dsl dsl je suis fatigué 
kinda pas vrmt tho mais déjà mes cheveux contiennent déjà bcp de sex appeal 
j'ai réellement envie de cesser d'exister 
suis-je étonné que tu ne sois pas étonné ? absolument pas ; and every city was a g 
je vais le faire 
qu'est-ce que pascal n'a pas fait plutot stp 
bn tu confonds tout tom je suis obsédé par mon prof d'histoire qui est obsédé par de gaulle c'est pas de ma faute vrmt 
je vais pas prendre le rer dnc on se rejoint devant l'hotel 
mais ça dépend des gens tbh et c pas si évident que ça 
je dépasse toutes mes attentes 
et les caniches snt pas sournois bordel 
qd vs etes près 
et ils t'ont eu cmt en te sculptant dans l'argile 
pcq j'irais bien pr la journée mais si y'a impossibilité de faire la queue avant une certaine heure c'est un peu innutile 
c une blague pr se moquer des gens qui se disent " transracial " 
att est-ce que tu viens de dire que tom > jfk > moi 
c un des persos les + complexes & symboliques et tu dis que tu te bases là dessus pour le limité à " rich racist white boy " k 
c'etait pas vrmt une question ? ? ? avance tes arguments 
+ toutes les maladies ( vache folle , grippe aviaire ) qui viennent souvent des conditions d'élevage ? 
grv je suis trop privilégié 
mais la rf ça me met mal à l'aise pcq c'est trop ta période jveux pas faire de plagiat 
yfip : rimbaud - personne n'est vrmt sûr de s'il était cute ou pas - tumblr d4rk boi avant l'heure - a tout stoppé à 20 ans tlmt de talent gaché 
cqfd : césar n'a pas détruit la république . le meurtre de césar à détruit la république . 
jm bien je vais voir si y'a des fanfics 
bn du coup jvais prob tenter oxford plutot gtg gtggtg 
c pas sa tête normale ? ? ? 
mais lol tu le mets ou sinon 
t'es vmt incroyable bébé t'arrives à comparer un harcèlement morale ciblé qui dure depuis des mois à 10 personnes qui le dénoncent 
y'a pas les tous derniers mais !LINK! 
je les vois préparer la scene + test son . si c'est bien ça , on a delilah , ship to wreck , drumming song , you've got the love ... 
j'en suis capable 
pas nn plus ajs hein si tu places les discrimitations en priorité par exemple tu peux rduire autant que tu veux mais un 
c cmb de l'h 
pq les ? ? 
arretez de me mentionner 
elle a jamais utilisé de mot bi tho genre . ce titre est grv de l'extrapolation 
il a pas vécu pr la voir la troisième ça reste de l'interprétation de sa pensée 
aussi il était monarchiste alors 
( pynch ? ? ? jamais . entendu . parlé . ) 
tbh tlmt triste pcq je colle jamais à personne dans les squad fictionnels cools 
plus de batterie avant demain après pp ter adieu :( 
c'est juste une exclamation de déception 
où est le challenge de défendre un cinnamon roll 
euh je fais livrer ton cadeau d'anniversaire chez moi 
1/24 arrivera à accéder à la scène principale pour la tête d'affiche 
j'arrive pas à croire que vous accordiez pas + d'importance à ce tweet . si un jour j'écris un roman ce sera sur cette trope 
fair enoguht 
tu vois le squad que tu sais ? ? ? c ça 
pcq qd on regarde une série on s'y attache ? ? ? et on s'attache aux personnages ? ? ? 
léa got la serie c de la merde stp 
bien que tu l'admette déjà 
jdors plus jamais à ta place 
je sais mm pas ce que ça veut dire 
? ? ? t'as ton mot à dire si tu veux mais il est seulement inférieur en importance au mien c tout retourne à ta place 
c quoi ton édition en anglais ? 
la reprise des cours en premier lieu 
secrétaire : sir ! vos enemis ont déclaré la guerre vite il faut réagir ! moi : pfiu ahh ok revenez demain là jme prends 1 journée santé mentale 
t pas historien babe 
ça veut dire head en suédois rip my ass 
mais en règle générale j'essaye d'acheter directement à l'éditeur mais des fois les prix sont abusés tbh 
merci j'apprécie t'es une vraie 
ta vie entière 
c mm pas ça c littéralement la pensée " si elle passe pas c les rep dnc on va faire campagne pr elle lol c quoi les autres partis " 
t'es un modèle pour nous tous 
c'était pas de la chance mais du talent 
bonne chance ok je crois en toi etc etc etc etc et tu vas survivres tkt be strong etc etc etc 
" que dirait dumbledore " probablement rien je veux dire il a bien fermé sa gueule sur la question pendant 7 livres alors 
la palestine ? ? ? 
pcq j'ai le coeur brisé à cause de ce ship 
pq ? ? ? on a pas d'autres amis peut être ? ? ? - - - wait tru tbh 
lana , halsey , ellie , même flo des fois ? ? ? y'a bcp d'exemples je parle pas d'une personne en particulier 
si la personne est francaise vaut mieux demander ? 
mal lu le tweet . ça aussi 
pcq tu crois que j'ai pas 90 % des fanarts hannigram nsfw enregistré dans mon iphone haha aha ha 
" rémus et hagrid et les elfes " " et remus " 
oui 
des mois de frustration dans ce tweet 
on est chez nina & tu nous manques 
j'arrive ps à y croire tho je savais pas + je connais pas encore kavinsky 
exactement 
va voter sur mes lp 
l'éthique végétale , ou comment animaliser les plantes pour mieux subordonner les animaux !LINK! via 
si vs avez + de 16 à vos épreuves anticipées vs êtes morts pr moi 
et avec un système où on peut pas changer plus de genre 5 caractères par exemple ? 
trop envie de me couper les cheveux et de les teindre bruns et de porter mes lunettes quotidiennement et d'apprendre le grec 
la terre a-t-elle connu + gros forceur 
imo si y'a un mouvement vers le végétarisme il se limitera aux pays dvlp & sera pr des causes écologiques principalement 
[ appelle mon banquier ] 
btw hyper nice les comores amuse toi bien ! ! ! 
litterallement la seule différence c le " rich " 
tbh moi non plus , j'étais vrmt a court d'argument 
clairement ta réponse est évidente 
y'a aussi ecrit " cho patate " alors jvais pas rt ça 
tu veux qu'on parle de ron 
parle moi sur twitter j'ai la flemme d'allumer mon ordinateur 
... en quoi c moi mm 
la plupart des carnistes en ont rien à foutre c pr ça 
si vous vous demandez ce qu'on fait en vacances ensemble on s'entraine à mettre et enlever nos soutifs 
tbh . le mcu c presque totalement indépendant maintenant dnc faire des prognostiques par rapport aux comics c risqué 
pcq le but même c de faire baisser les ventes de tabac ( et on sait pcq y'a des exemples dans d'autres pays que ça marche ) 
t'as associé cha et nina a des trucs terre à terre qui se rapportent directemt à elles & moi g une phrase pseudophilosophique 
je sais mm pas cmt ça peut etre lu comme autre chose qu'humoristique 
& ironique lol 
et y'a eu eye contact j'ai mouru vivant et au moment de l'appel il a dit qu'il m'avait vu <3 <3 <3 <3 
tt ma vie j'ai reflechi a cette situation et tt ma vie c'etait ma solution 
si je sèche pr ce concert je la tue . si je peux pas y aller pcq je veux pas secher je la tue . rip à tt espoir d'un 2eme album 
voici une liste de proposition : - ania katic - anne lesourd - anne kraemer 
génial cool parfait maintenant tu dégages des mentions de tt le monde ici , bonne journée 
ça va trop vite pr moi eh jlai vu 1 fois 
je pense que c'est le mec . mais t'as quoi de mieux à proposer comme activité du dimanche soir 
hafsa t'as kate en pp on peut pas tt avoir 
ué pas mal mais ça en vaut la peine 
j'essayais de te guilt trip mais ça marche pas très bien pcq maintenant je me sens hyper coupable et horrible 
ils etaient chatains à ce moment 
probablement pas 
tbh si j'ai laissé l'opportunité d'avancer ses arguments et tt et j'y ai rép y'a pas + calme 
surtout pas 
lol tbh je trouve déjà pas ce que je veux en francais 
il paraît que certaines personnes ne passent pas leur vie dans un état constant d'angoisse irrationnelle mais j'y crois pas trop 
" your voltaire " 
nn mais c impssible de prevoir 
oh oui , insulte moi 
les reblogs c qd tu mets qqchose sur ton blog mm si c pas toi qui l'a fait ( équivalent des retweets mais bcp plus commun ) 
jvois mm pas d'où tu m'associes à ça mdr 
avouez on est là slmt pour la twitter fame 
[ insert l'argument " hitler était végé " ] 
pour résumé : obligation éthique , obligation humaine , obligation écologique . 
je t'envois les papiers du divorce du coup 
c'est trop visuel cmt on fait à l'oral :( 
same parfait . je serais au starbucks 
le prix pr 1 addition c le sang de 5 nouveau nés 
entre 1 et 4 mais jpenche pour 4 ? ? ? 
nn jveux 1 seul prénom 
jsp ce qui m'agace le plus c'est probablement commt will etait traité pendant cette saison ? 
c'est une oppression systématique & le terme shemale & sa popularité y contribue largement 
pire encore 
oh my god t'as raison ! ! ! 🙇 en opposition à cet acte de sexisme je n'utiliserai plus que des emojis masculins ! 👮 👨 
mes profs de maths depuis 4ever : confus que j'ai 18 en dm et 5 en ds 
jspr c'est moi 
ça commence qd pcq js en vacances dnc j'ai pas acces au potentiel de ma garde robe et aux magasins 
c une roulette russe mais avec 1 chance sur 2 
même sans connaître le contexte je peux dire que c'est pas correct mdr sois pas de mauvaise foi 
mon genre c'est pas les gens qui défendent severus shitty snape y'a erreur sur la personne 
je suis tellement triste 
mais tt ça pr dire que les personnes qui s'inspirent de quelqu'un ( souvent à tord ) représentent pas la personne 
bref ds tous les cas dsl pr la comparaison hasardeuse j'étais pas informé et mon point tient tjrs 
ouch 
2 semaines :( ( ( réserve ton week end sinon je me remettrai jamais de la déception 
b r o lis le 
pose tes questions 
ptdr et les antibiotiques qui te foutent en l'air ton système immunitaire 
pourquoi c'était tellement flatteur 
compte pas là dessus 
passe moi ton num de telephone 
la fin j'ai pleuré des vraies larmes 
je suis le chat noir de devant qui se retient tres clairement de partir 
va voir mon dm 
vrmt j'ai une idée révolutionnaire on arrête de se trashtalk en pv on passe en public de tt façon y'a pas gd chose à cacher 
j'arrive ps a croire qu ejs pas tombé sur lld 
enfin je crois . 
déjà le vote est stupide mais c'est pas ta faute et ensuite c'est hyper transphobe comme terme 
jsp ce que tu essayes de dire mais je suis effrayé 
j'ai embrassé littéralement toute personne présente à cette soirée 
c'est ce qu'ils disent tous avant que je les plante 
always remember " je suis jamais sorti avc un mec de + de 14 ans " 
apprends moi qqchose 
jsp quoi dire pcq same mais jtm fort ok ❤ ️ ❤ ️ 
un grand homme de la république 
quoi 
phdre : & la mort à ms yeux dérobant la clarté rend au jour q'ils souillaient tte sa pureté panpe : elle expire seignr moi [ sanglotant ]: & la mo 
l'autre jour au téléphone deja ? ? ? pendant 5 minutes stp 
jvais toutes les rassembler et les imprimer et les accrocher dans ma chambre 
jspr moi 
en parlant de propagande faut que je te montre mon cours d'ses je craque complètement ma prof nous a littéralemen 
bon certes c'est vrai 
oops argument nn valide j'ai trop l'habitude de voir des mecs cishet lesophobes 
jpars de lyon 
je serais là vers 16h btw 
tu le vis cmt babe t'as besoin de soutien ? ? ? 
prévisible et surprenant que ce soit si tard 
envois des recettes de biscuits si c pas sensible comme sujet . 
je défend vrmt pas cha mdr ce serait qqun d'autre j'aurai dit la même chose 
shit on va mourir tlmt bon de savoir que js pas seul sur ma tl 
c trop dommage qu'on parle moins qu'avant mais ️ je suis nul 
j'ai relevé l'irrespect en premier 
1e : si c'est facilement réparable apple peut le faire gratuitement 2e : qd c'est sous garanti ils changent immédiatement 
ça veut dire qu'on est exclusives ? ? ? wow . ça va vite wow . 
c'est toi qui est fiancée :( 
2 citations yet 1 seul rt . je suis déçu . je croyais qu'on était amis 
anyway si c'est complet c possible que tu me les scans stpp jpeux échanger contre des cours de sciences politiques & sociales 
️ je me retire dans l'antre de mon seigneur satan où je compte passer le reste de l'éternité , rongé par la honte 
il est en train de ruiner la mienne 
la famine c pas un problème technique c'est politique . pas sûr que ça change quoi que ce soit à la faim dans la monde 
pour le soir même ? t'es pas marrant 
on fait ça depuis le début tho 
true mais pas tous 
je comprends rien à ce jeu ptn 
et les jumeaux maximoff 
ça prend du temps et ça ruine les choses drole 0/10 would not rec 
je sais je t'en veux pas je dis juste que ça me surprend tbh 
laure papa veut savoir qd on te récupère et ou 
et les payx ~ ~ ~ pauvres ~ ~ ~ pourraient + acheter 
merde :( j'étais motivé là 
️ je vois e que tu veux dire 
et autant d'echelles 
moi 1er ep : quoi moi 10eme ep : jamais vu de meilleurs acteurs . c pas mauvais c juste . pas conventionnel 
essaye d'imaginer ses mentions stp des qu'elle se connecte sur internet c'est ça qu'elle voit . j'appelle ça constant ouai 
juré je m'attendais à être sur la liste 
chill ya pire que libé 
je te stalkais mais c comme tu veux 
oui mais aussi jaehyuk heo as my bf c'est cool comme fancast aussi non 
jsais pas j'avais envie de le rappeler 
j'ai déjà dit que je viens demain soir et j'ai un truc dimanche auquel vs etes invitees 
js trop en état de #bliss pour écrire une chanson rn excuse moi 
cha dort déjà 
oui 
dsl pas les moyens 
y'a des photos que pr cha et wena dnc c'est ça qui est resté 
fous la dehors 
et par extension ça se dit aussi des lgb qui n'ont pas l ' " air " lgb 
yourofsky dit rien sur la viande humaine 
mathilde fav lowkey parce que elle elle a bien voulu me dessiner de l'inceste 
surtout que al mange presque plus de viande tlmt on l'a harcelé . dnc 
par contre le commentaire du compte common white girl il est cho patate mais bon . à quoi s'attendre . 
j'ai fait la demande ? 
2 mecs cute sont dans la même scène : ohmygod o t p otp otp ot p [ 1000 fanfics apparaissent dans la nuit ] 
l'autre edition est comme ça renvoit le bouquin et commande l'autre 
florence + the machine aux nuits de fourvière 
avec ça js sûr d'avoir le follow de f * * * 
qd qqun se fait renvoyer à cause de sa transition et que personne ne veut l'embaucher parce qu'il est trans 
c'est obscen e get otu 
je suis en train de register pr ucas les lrmes ne sont pas une hyperbole envois de l'aide 
#french ppl reclaim #les mis 
mais le " combat " ajd c un paquet ? ? ? 
faut suivre : moi 
cmt ça noah est blond nn pas du tout non non 
btwww le 5 tu vois florence ? 
tu les mets tous emmelé les uns dans les autres ohlala le monde manque tellement de fanart pour ça j'hyperventile 
t'as dit que c moi version hétéro 
... comme tu préfères 
j'espère que jeter des yaourts sur macron va devenir un meme 
c pas comme si je te faisais des discours & tt ou que je t'engueulais jte dis juste de relire le tweet & de réfléchir à pq ça va pas 
j'essaye l'humour absurde 
ensuite vous rentrez chez vous et vous me laissez la séduire 
tbh same problem c pr ça que je lis pas maintenant j'ai le flemme de reflechir 
déjà que je l'aimais pas qd il etait avc hafsa mdrrr 
grv envie de le faire juste pr voir les autres 
après ds les plus récents pr rester sur les anglo saxons jte conseil la beat ( ginsberg mon mari , tom dirait kerouac , burroughs 
prier toute la journée pcq seul dieu peut nous apporter le bonheur et tt ce que l'homme fait la science les arts etc c dla merde 
nn jvoulais pas dire hoho 
va dire ça au juge 
je l'ai prise à 14h c'est le matin 
commentaire reste valide malgré ça 
je t'avais pas vu :/ / 
mais ils ont abandonné le projet anyway dnc osef 
les hétéros qui répondent aux hashtags homophobes en postant des photos en noir et blanc de couples de jolis mecs cis blancs vous m'épuisez 
comme dans tous les headcanons ever tho 
remember le tshirt republique que ️ je voulais 
jvois pas le mal partt et jparle pas d'intentions mais tu peux pas me reprocher de te faire remarquer qd tu dis qqchose de limite 
je garde ça en tête 
je suis mort de rire 
jveux bien que y'ait des pb de com mais si on comprend mal qqchose qui est mal formulé ... pas notre faute 
bien sur ? ? ? j'ai pas les nombres mais c'est minimes par rapport à la traite négrière 
ils essayent de s ’ intégrer chez les carnistes c'est presque attendrissant 
c'est même pas ça mais le mode de reflexion derrière bordel 
mais jm trop tous les trucs en loui mais jsp 
tu l'avais déjà tweeté mais il est tjrs nice 
je joue mon role stp 
deja on la trouve 
bn brb je vais fav et rt mon tweets avc mes autres comptes 
c cho tho pcq je crois que j'ai + de masse que le modèle ? 
j'ai pas encore atteins mon aesthetic final stp 
oui je l'ai ! ! ! j'ai juste pas l'image 
tu peux ne pas insulter mon ex stp jle prend personnellement 
y'a des mignons filles meme 
le sorting est une théorie avant tt expliquée à plusieurs moments du trucs et tbh elle a seulement antagonisé 
definitevement pas en cherchant les indirects de witchcraft 
ta jumelle diabolique ? 
monde devrait dire fuck mes insecurités jvais montrer mon ventre ... 
non . vraiment pas . 
dsl c'était beau 
avec un grand o 
& les délires religieux d'hugo aussi tu peux zapper ça te retire déjà 1/2 du livre 
comment j'ai pu oublier ça 
plus maintenant :( ( 
pauvre petit ami :( 
true , la saison 1 etait trop ~ serie policiere ~ imo au niveau du format et ca collait clairement pas 
tu les as vu qd pr la dernière fois 
c'est un terme utilisé uniquement dans la pornographie qui sexualise / déshumanise les femmes trans ( qui elles mêmes sont 
quoi 
je comprends tjrs pas le commentaire sur l'hopital mais ... anyway k 
appelle 
ouai il me semble ? ? mais ça a pas duré ts lgtmps 
nice though . raconte moi ds trucs que tu regretteras demain 
t'as bcp de valeur à mes yeux 
nn perso js sur tumblr pr voir des trucs pas poster 
tu vois c'est pour ça qu'il faut que j'ai scpo 
venant de toi . c'est tellement beau comme compliment 
tu reviens à lyon 
tu ne peux m'echaper 
t'as le droit ? ? ? mais bon les gens qui avalent got sans critiquer et qui crachent sur les autres séries apres ça me fatigue 
et allez validisme wow on avance bien 
babe jtm parle moi sur wsapp si tu veux 
ne reformule plus jamais mes phrases jamais 
jv me faire niquer mais allons y 
protip après tu screens son historique et tu fais chanter 
c'est des clémentines t'es tlmt une fake fan de vos gueules 
les clopes . aux chiottes allez adieu cigarettes 
dsl dsl jsuis qd même honoré 
qce qui va pas bb tu veux parler en pv ou jsp ? 
merci j'avais besoin de ça sur mon blog 
hafsa est dans le déni 
nn mais arrête du coup faut revoir aussi xénophobie , transphobie ... appelez l'académie française 
ct le soir où elle était pas . cohérente 
jvois pas exactement où t'essaye d'en venir 
2 ans et demi c'est genre 1/7 de ta v i e 
larousse , définition ( 2 ): aversion très vive pour quelqu'un ou peur instinctive de quelque chose 
bébou pipou etc 
nn pas vrmt d'importance si les gens me follow pas tqt 
après tbh je m'en fous mais je vois comment ça peut fonctionner 
ur laptop goals 
celui qui arrive je fais ma terminale on va commencer par là 
knowledge c'est savoir que je te follow pas par accident , wisdom c'est savoir que c'était un terrible accident 
ai-je meme besoin de répondre 
après maintes analyses et prises de sang , les médecins se rendent à l ’ évidence ... 
tu vas te faire arrêter un jour 
7 ) jsuis sincèrement désolé d'avoir cru que t'étais une personne décente lol 
ce tweet tient pas debout tbh mais js en larmes 
toutes les photos sont certifiées sans zoom 
jsais ça et son accent aussi 
3 ) je parle pas de révolution c pas subversif comme commentaire c'est de la décence basique tt personne concernée serait d'accord 
pas de justice pr les anti-sjw ! ! ! 
je sais pas . je m'en fous . 
si les gens veulent te harceler ils peuvent encore venir en face donnes pas une opportunité de le faire sans répercutions 
crève pr la bonne cause si tu veux mais c'est des serp qui feront le travail concret ;) 
rip à l'avance 
omg j'ai du retard à rattraper moi 
t fier de toi 
une fois qu'on est conscient , on se rend compte que le carnisme volontaire implique d'être ou stupide ou mauvais . forcement ça 
mdr il s'est passé quoi omg 
le pb c que les gens regardent que leurs opinions sur les pb de société ? ? ? 
j'ai adoré la saison 2 sur le moment mais ajd je la vois plus comme un build up pour la saison 3 ? préparer les perso etc 
sur ta demande ct pas le but 
1 ) c possible d'être raciste et d'être poc 2 ) ok considère que g rien dit sur ca utilise les mots qtu veux 
va falloir que je revois cette série moi 
y'a pas gd chose à dire tbh 
désapprendre bcp de choses pendant ses premieres années à poudlard 
honnêtement si alannah gagne pas t'as 0 objectivité 
bn en vrai c de la publicité mensongère y'a pas tlmt de angst !LINK! 
jpensais tu parlais de film plastique 
fair enough 
[ disclaimer ] j'ai pas de diplome mon avis vaut littéralement de la merde mais liberte d'expression 
let me live ? ? ? 
ok je viens de voir les tweets et c'est wild 
4 ) ça . coûte . quoi . de . faire . un . effort . admettre pr 1fois qu ' 1commentaire peut être justifié / juste et ps le prendre personnellemt 
viens à l'irl ça te changera les idees :( 
est-ce que ton opinion honnête c'était " [ retrousse ses manches ] " 
oui . mais en ot4 pas en 2otp 
aussi , la langue française est une langue vivante . qui évolue . on parle pas comme au temps du premier dico . whats ur point 
... je sais ... 
rdv à l'aéroport demain soir 
mais ... vrmt juré tu peux être raciste meme contre ta " " race " " js pas le mieux placé mais mdr c intériorisé 
c'est bon tu peux de-mute 
la comparaison était dans le tweet de base jfais avc 
j'ai participé à littéralement aucun tho get ur facts straight 
pr la 15e fois jkr est incompétente et ses sortings snt une insulte au système des maisons 
bcp trop mdr c'était généralisant ( et c'est un peu ce contre quoi on est censé se battre nan ) et ça impliquait lourdement qu'on 
je bloque sur la question depuis putain de 10 minutes , je peux ps 
en + d'être sexiste raciste etc ( c'est de son temps dnc on passe ça ) il etait persuadé que pr etre heureux faut rester chez soi et 
mais j'ne sais rien moi 
c'était lequel 
nn moi c'est il en francais ( c'est dans ma bio ) 
la personne qui s ’ apprête à ruiner ta vie :) 
j'ai essayé de prendre allencarrouac mais il était trop tard 
même pole emploi jpeux pas 
photo d'animaux . telephone . hjsp 
qd est-ce qu'on dort dns différentes salles anyway ... 
acteur ou perso faut choisir 
j'ai même pas pris la peine de passer en pv mdr 
remember qd tu m'as unfollow pcq tu pensais que la misandrie existait . js tlmt fier de ton parcours 
ça sort d'où ça 
dans mon verre je regarde la mer qui se balance ... 
tu me fais pas peur jveux juste pas que tu me touches pcq ta négativité est transmissible 
au moins personne essaye de me voler mon amour henry ;) 
pr être honête j'ai rep la 3eme mais anywaysss 
mais mdr même jspr vraiment que tu blaguais pcq wtf 
on peut même pas anyway faut juste écouter la soundtrack 
justement ? ? une evolution dans un industrie par les riches pr les riches changerait rien à la donne des suds 
il me semble que c des fdp aussi mais je saurais pas dire pq . probablement évasion fiscale ou qqchose comme ça 
vs êtes mes 2 enfants c limite incestueux là 
twitter , c'est un peu comme tinder pour les gens qui aiment pas le face à face 
et la maison c'est pas le milieu peut etre . sirius était entouré de griff 
anyway t'as qu'a prendre mes restes 
c'est déjà bien que tu réalises que tu fais de la merde par contre 
les crushs de charlotte !LINK! 
c'est un joint ? ? ? wtf 
j'avais sous estimé son potentiel cinnamon roll 
jsp , genre , 2 packs de bière ? 
mais on est en visite du théâtre en fait haha je pense qu'il feront ressortir + rentrer + tard tbh 
tlmt jveux l'inviter en double date avc lito et hernando et l'épouser et on vivrait à 4 et serait heureux jusqu'à la fin des temps 
pq tu fais jamais ça pr moi même 
j'en ai un btw 
tlmt pas envie de voir un white dude réaliser un black widow tbh 
c'est très relatable haha pan dragon . get it . dragon pansexuel . haha 
jsp c à la défense mais jsp où exactement 
... t'avais vrmt ossi vite de me @ 
tu te réveilles le lendemain avec de la barbe et une taille de chaussure en plus 
dans ce cas là je pense que je vais passer dans la matinée pour voir et ajuster 
des années que je propose 
changement politique des pays qui produisent aka usa europe de l'est ? ? ? c'est 1/2 du problème 
personne veut ton avis 
sans compter l'été bruh 
ça me concerne ou pas 
jm trop les gens comme ça mdr c adorable 
c'est de l'information secret défense ... 
ué mais pouf c dur qd meme 
dans le meilleur des cas je reste à berk c pas mal nn 
c'est ce que je disais 
c'est mon trio de faves 
c cho à acquérir ce genre de statut 
anyway ils mettent de la viande dans leurs frites 
tfw t'es dans l'illusion que ta meilleure amie te connait 
harry est + gd mais draco est trans et fait genre 1m60 dnc 
nn ... j'ai parlé de racisme anti blanc à aucun moment ... qji 
tlmt dur d'être aussi stupide qd même en plus ils ont pas l'excuse de la canicule 
c très très louche tho 
essayé des friperies ils en ont souvent 
c'est drôle j'ai pensé à desmoulins 
also , louis xiv je vois d'ou tu viens , et neron mon enfant 
garbage modéré 
tu veux dire pdt la guerre civile ou ? ? 
la nouvelle série téléréalité : choisir un prénom . le public vote tous les vendredi 
si vs avez pas encore vu mes 15 minutes de gloire 
faites moi percer jvous en supplie ça m'a pris au moins 4 minutes 
je suis content pr toi babe 
je le prends vrmt comme un compliment tbh même si c'est probablement pas le cas 
la sur le discours sur les sciences et les arts i / pourquoi je déteste rousseau ii / pourquoi vous devriez aussi détester rousseau 
c'est just bcp trop obvious marre du queerbaiting c qd le sexe anal 
ce qui devrait pas être c'est le meurtre de milliards d'animaux pour la consommation humaine ? 
bonne décesion tbh ce livre est tlmt bien 
[ fixe ses mains pendant 10 secondes ] quoi 
déjà ct pas avant ct en même temps il me semble et ensuite je suis outré 
juré je te tue 
le debut de la gloire ptdrrr 
honnêtement je me déteste 
de la confiance en moi et / ou un visage qui va bien avec des cheveux très courts 
ué jvais desac ton compte bonne idée 
va voir mon snap ingrate 
j'hésite 
est-ce que qqun peut dire de la merde sans que ça retombe sur toute sa communauté automatiquement 
le billet de train ? 
de qualités que les autres et tbh ils snt bcp mieux 
j'avais compris 
- les gd entreprises veulent pas de baisse des prix ? dnc baisse de la prod ... - ... et un passage au bio pr combler les trous 
doit mérité d'être défendu et que si on est pas une bonne personne c'est normal qu'on soit opprimé et que personne réagisse 
je viens d'apprendre que ma rentrée c'est demain rip 
au final tant mieux pr toi tbh 
jtm aussi bro 
oui j'étais sur le point de m'offusquer 
des oeuvres d'art vraiment 
reveillez moi 
merci pour ta bonne foi :) 
les 2 vont souvent ensemble avec moi tbh 
? ? ? tout à fait comparable dans le sens où on parle de l'évolution des valeurs 
dja si tm bien keats y'a les autres romantiques dnc shelley ou lord byron mon amour 
tom la seule personne qui a défendu les polos sur l'histoire de cette planète c prob francis abernathy 
moi qd on me dit d'arrêter de chanter aux irls 
injoignable pour jsp combien de temps . farewell my friends 
je rigole pas j'ai besoin de me faire insulter un coup stp je compte sur toi 
est-ce que tu veux que je te dises que je t'échangerais pr rien au monde ou simplement que j'augmente ta valeur 
qd j'ai fait ça même 
ça a été inventé par ses opposants pr justifier son meurtre pcq ils savaient que le peuple l'aimait trop pr laisser passer :( 
[ geste vague vers le lycée + larmes dans les yeux ] et toi 
pas obligé et . tlok . le perso principale est une woc bi qui frappe des gens stps tp stp 
js bcp moins hardcore que toi mais effectivement je l'aime aps 
décision 
tous les ships gays sont canons la série est débarrassée des hétéros je rigole pas c'est le paradis rattrape vite 
jme sens trop mal pr eux ils ont vrmt aucune figure politique qui peut servir d'exemple c'est triste 
j'ai lu lou mais genre ... je me souviens pas de chaque tome ... et des plots ... j'étais en 6ème dieu 
on voit tes yeux et tes cheveux et tes sourcils et l'arrête de ton nez et tes mains et ta fossette 
blaise pascal c'est ce gars qui boit pas aux soirées mais passe la nuit à contempler la futilité de la vie terrestre et ruine l'ambiance 
quoi nn pq 
ahhh . sinon on fait un compte twitter et qui veut peut s'inscrire ? 
en règle général j'ai plein de peurs irrationnelles de trucs mythologiques et folkloriques 
j'arrive à entendre la raillerie depuis lyon 
je l'ai vu ajd pour la 1e fois après les vacances et j'ai senti mon coeur s'arrêter pdt une seconde et l'air quitter mes poumons 
la république romaine fonctionnait pas du tt comme ce qu'on attend d'une république ajd césar etait légitimé par le soutient 
j'ai hésité 
c'est du business tu vois 
je sais ! ! ! mci 
modern au , college au , vampire au , domestic au , 
oui ? 
d'ailleurs ça a pas marché le sénat à été complètement decrédibilisé et ça a permis l'installation de l'empire 
je pense que y'a des gens plus sensibles que d'autres à la peur du ~ supernaturel ~ ? après c'est certains personnages qui marquent 
toi aussi bro 
l'hopital c'est pour les faibles j'envois mes victimes à la morgue 
réaction much relatable 
nn en fait j'me suis trompé js pas villageois js un truc swag 
au moins les conversations snt pas hyper repetitives et tt le monde n'est pas tt le temps d'accord 
en + dans les présidents américains y'en a plein qui sont super hot mais c juste obscène l'obsession avc jfk 
jsp j'ai pas envie de faire le cynique mais jsp tbh j'ai pas bcp d'espoir là dessus c pr ça que j'utlise pas l'argument perso 
u better fucking be jme met à découvert pr payer tes trajets 
tt le plaisir est pr moi 
ptdr on va dire ui pr kate pcq : déni 
+ jaures n'est plus mon fave mais j'y suis attaché émotionnellement 
tu sais où me trouver ;) 
j'envisage l'usurpation d'identité je te le cache pas 
et enfin , elle . t'a . fait . quoi . raconte moi tout . est-ce qu'elle a fait quoi que ce soit pour mériter cette haine 
qd est-ce que je t'ai dit de me décapiter tom t'extrapoles là 
je les boycott 
à quel degré de fuck up on doit être pour attaquer racialement des enfants de même pas 15 ans ? 
d'où est-ce qu'on vous distribue des agendas même 
si tu crois que je vais pas le faire 
je suis frank déjà 
si qqun voulait les details de la vie sexuelle d'hafsa <--- 
parce que . je suis bloqué . en enfer 
c'était lowkey personne t'en veut même tom était pas au courant sur le moment 
monstre 
j'arrive pas à y croire je me sentais spécial 
reminder harry aurait très bien pu être serp la seule raison pr laquelle il l'est pas c que ron lui a dit que 
représentation tres exacte de moi au quotidien 
je fixe ce tweet depuis 2 minutes sans comprendre est-ce que t'insinues que les griffons snt pas hautains pcq . wquoi 
mdrr on a mis claire 
ça dépend ce que tu veux faire de ton blog ? 
je suis pas en pv 
sinon les autres c'est des peurs tangibles genre tueurs etc mais nn this is boring c'est plus drôle d'avoir peur des fantômes 
tbh same j'ai complimenté les chaussures & après j'étais là fuck js bloqué jfais cmt pr complimenter aussi le sac & le tshirt 
ohlala et les habitants des miroirs toutes les légendes sur ces trucs là anciennes ou nouvelles ( les films d'horreurs lol ) rip 
okok pcq depuis qq temps js hyper chiant avc ça ( sur mon perso + pv encore plus mais voilà juste pr vérifier ) 
not true seulement 1 maintenant 
god . ok ça sonne vrmt mal on oublie on dirait un mechant de dessin animé 
lequel j'ai fait quoi fufuckkf 
ui et toi ! ! 
si surtt des live tweets mais ! ! ! c vrai 
n'empêche on fait des catégories le + gros forceur mais c'est genre la troisième soirée d'oscars en 3 mois 
c'est un echec cuisant mais elle essaye 
tu réponds des fois ou alors 
effet de lumière 
mdr mais ? ? ? 
je te dis si y'a bcp de monde qui arrive tkt 
je préfère . 
mais c'est très clair pourtant 
sur mon pv 
valeurs mises en avant par les gryff : ? ? ? le courage ? ? ? c pas une valeur même 
le creux de ta joue 
on rajoute à ça le fait que rousseau était un idiot complet , c'est plutôt simple au final 
et c ainsi que la dérive des squads s'acheva , au cours d'une belle nuit de juillet , par la reconnaissance d'un ennemi commun 
bref anyways tu pars dans des délires genre les serp snt des nazis sans moral like ... what am i 2 do 
j'ai cru comprendre 
listen j'ai posté le tweet sur un compte et changé d'avis apres et le copier coller a merdé 
j'ai fait quoi encore 
tu connais ma position sur les profs stp ça va finir comme avc charlotte 
les deux de shelley percy et mary 
ui mais toi si 
bn je comprends plus rien 
perso mn pb est presque personnel ok jm pas cmt les français le perçoivent et cmt il est étudié en cours du coup c 100x pire 
nn mais théoriquement . tu sais pas ds quel monde tu viens d'arriver là 
depuis quand 
enfin genre on comprend 
majus quiddam et altius de te promiseras 
en fait c'est le sac du squad ( tm ) pcq il est joli et il coutait pas cher et al nina + moi en avons acheté 
n'est-ce pas ! ! ! 
[ jamy gourmaud apparait ] 
tu m'avais pas prévenu que l'ep 12 de carmilla me ferait chialer 
jsais que tu veux la plage et tt mais j'pense que pr cette année faut abandonner tbh :( 
bossuet : al 
surtout quand c'est symptomatique de la misogynie intériorisée de 90 % de twitter 
deja , non , l'industrie agroalimentaire telle qu'on la connaît ajd est tout à fait récente 
suédois are so weird ! ! ! what the fuck is tuer des gens dans un ikéa 
faut stopper l'élitisme qui s'oppose à tt serie pr ado pcq c vrmt . faux la majorité du temps 
les maisons hp snt le sujet de milliers de posts et théories et headcanons elles existent hors hp 
c pas du tt ce que je disais mais honnêtement le monde se porterais probablement mieux si tu fermais ta gueule sur ce genre de sujet 
apparemment particulièrement qd whedon est aux commandes pcq whedon s'en branle mais ué anyway 
j'étais mm pas au courant incroyable 
le pb avc moi c que tous les autres sites soit c la meme perde qu'amazon soit c'est 2x + cher et avec frais de port lol 
c'est beaucoup moins gay que ça en a l'air je vous jure 
c une décision horrible pcq : 1 ) tu sais pas qd tu quittes l'hopital ? 2 ) 1 4 an s 
trop triste refais en un 
[ écarquille les yeux ] 
anyway rien que je ne savais pas 
ça revient au même 
ça voulait dire exactement ça pourtant relis toi 
moi qd j'essaye de débattre avec ma prof d'ses 
- _ - dead pk moi qu'ai-je fait 
true mais j'ose espéré que face à des conséquences tangibles on aura une prise de conscience 
j'ai besoin de trouver quelqu'un j'veux pas dormir je cherche un peu de chaleur à mettre dans mon cœur - rimbaud ♥ ♥ ♥ 
mais bon nice ! ! ! au moins ça c fixé 
où est hafsa 
bon 16h40 c'est mon dernier mot je pars maintenant 
le + proche que j'ai d'un fave en rome c'est catilina mon amour incompris 
c le guru :) 
c'est pas son père non plus mais . non 
les opérations courantes sont la cause même des opérations financières ? et tt déficit entraine un emprunt dnc + + compte financier 
le dernier c'est tellement pas l'aesthetic désiré mais tbh . 
juste apres que je parle de mon prof d'histoire 
c'est vrai 
on l'a tous deviné al 
c'est bon . je savais pas . maintenant je sais . j'ai le droit de ne pas savoir . désolé . mes excuses . 
jsp , le harcèlement constant d'une meuf qui a rien demandé et qui ne le mérite absolument pas ça me semble plutôt important 
des fois 
jsuis chez ma mère , ils se parlent jamais pcq ils se supportent pas : problème reglé :) 
moi 
évidemment je m'en souviens c'est la meilleure question qu'on m'ait jamais posé j'y ai dédié 1 page de mon journal 
mon enfant découvre les fonctions de son corps 
dac mais ça n'empêche que je supporte très mal de voir des gens de ma tl etre ami avc lui c tt 
ptdr g 3 places à prendre ça marche pas <3 <3 <3 
tard . je peux ps vs voir ce soir 
est-ce que genre tu prends tes cours de façon régulière et propre et complète 
même effet sur moi 
aristide a gagné 
j'aime toutes les pierres ( obsidienne flocon de neige ) 
jveux pas en parler 
jme tire de ce monde , bye 
arrête avc ctrl v c'est le 4eme message comme ça que t'envois bruh 
j'ai ? ? ? littéralement ? ? ? fait ça ? ? ? pars de mes mentions honnêtement 
mais att lol qqun l'utilise comme argument dans un débat sur la traite négrière ? 
jtm bb ok si tu veux en aprler 
+ c'es trash + c'est mon type . et je dis pas trash genre trashy . trash genre garbage 
oui c'est genre . prouve scientifiquement 
:( ;( le pays est en crise sans toi 
louison 
ptdr tu comprends vrmt pas ce que je dis hein . tu traites qui tu veux de cons t'utilise juste pas le terme attardé 
pcq c peut être le seul moment des vacances ou je peux être à paris 
jcroyais ls whites feminists étaient à fd sur la liberté vestimentaire ms apparemmt ça se limite aux croptops & shorts taille haute 
rt si c ton poète préféré 
oui 
je rigole je me souviens que la phrase est sortie je me souvenais plus que c'était chanté tho 
pr ma défense je dois quand même dire que le sssooodead c'est l'autocorrect 
... ; ; j'ai retenu ton nom de famille ? 
" devenue " c littéralement tt 
jm qd mes otp veulent s'étrangler - al 
person : i love non-french les mis headcanons ! moi [ fourrant des gressins dans mon sac ]: dsl jdois y aller 
j'ai pas voté la deuxième fois ! ! ! 
c variable hein c pas un prix fixe à l'amerloque 
s'il est dégoûté par les vagins faut pas attaquer les lesbiennes ptdr faut d'abord qu'il réfléchisse à sa propre sexualité 
et quand vient le soir pour qu'un ciel flamboie le rouge et le noir ne s'épousent-ils pas ? 
cmt tu peux me connaitre aussi mal ça marche même pas en insulte vu cmt c loin de tt ce que jpourrais potentiellement devenir 
je sais pas ! là c'est vrmt desere à part pour moi & un groupe de 5 personnes qui sont visiblement là aussi pour florence 
nn mais t'excuse pas pcq je sais pas réagir aux compliments ohlala merci bcp 
j'adore débarquer en cours , 2h de sommeil au cours des 48 dernières heures , et entendre les gens se plaindre de leurs 6h 
nn mai s devine qui va secher le 9 mars 
alors la ;) 
les gens qui sont amis avc à la fois vs et nous doivent etre vrmt confus et brusqués 
mais si je veux mes périodes c'est rome antique et 2gm et tt le monde était nul 
ce serait à ozge de se sentir insultée tbh ça veut dire qu'il la prend pas pr de la concurrence serieuse 
t'es trop innocent . c'était un connard réac anti-révolutionnaire qui a causé la ruine de la république . 
tu vis dans le passé 
effet d'optique 
maintenant si ça te saoule j'arrête mais tu peux pas me demander de ne pas réagir à qqchose devant mes yeux dnc . bye unfollowed 
tu me deçois mais je m'y attendais 
1 ) je suis déjà bien mieux placer que toi pr dire si ça va ou pas stp monsieur cishet 
les serp pcq c'était pratique mais c'est de la mauvaise écriture mdr fuck her 
le manque de sommeil ... 
excuse moi 
je sais de quoi je parle j'en mange plus depuis plus d'un an js en forme merci de t'inquiéter 
c'est une référence d'une référence . amazing 
pas encoreee mais je penche pr noa ? ? ? je crois que je vais demander son avis à mes parents mdrrr 
jsp sur un sujet sensible un minimum de sensibilité et requise ça te coûte vrmt rien 
tu me fax l'ordonnance , je vais chercher ça et je te l ’ envoie par colis 
c vrmt pas mon aesthetic tom 
il commence à y avoir bcppp de gens dépêche toi 
ué 
oué et puis pas besoin d'inventer des trucs alors que y'a deja des dizaines de raisons de pas aimer hillary lol 
je ne mérite pas ça . anyway t'es un soleil & tu m'intimides bcp aussi & oui on devrait plus parler ! ! ! 
bien tu m'as fait peur 
on a déjà couvert ça oh god jvais finir par faire un faq draco debate 
il a jamais été aussi fatiguant que toi * * tho 
honnêtement did i ask you 
il faut voyager à 1 seul endroit c 6 pieds sous terre stp 
l'un va avc l'autre 
visiblement 
c'est grv des faves non problématiques en + 
si ça peut te rassurer il est pas hyper dur , et puis si t'as la traduction avec ça peut servir de backup 
c mon main pb avc les gens avc qui je parle pol au bahut pcq ? ? ? 
je comprends pas cmt on peut rep non ohlala 
15 fr oral , 13 tpe , 12 fr ecrit , 13 sciences 
c surprenant qu'on en soit pas venu aux mains 
c pas mal j'avou 
t blanche ou pas c une vrai question 
qui 
jcomprends pas le contexte mais ça me va 
je comprends pas tbh j'ai juste 0 point commun avec james on peut arrêter la comparaison immédiatement cette blague dure depu 
mais dans tous les cas je vais te fight 
mais oui randall tier j'ai limite préféré au dragon tbh 
et pourtant tes faves l'ont tué :/ / 
tu parles tu parles mais c'est qui qui écrivait hier que son fave était fan de mon problematic fave 
d'où ça sort comme réflexion même 
je veux dire , wtf principalement pr toi . elle est stupide mais jmen fous je la follow pas 
imagine le choc des twittos qui peuvent enfin suivre une conversation complete 
ni pardon ni oublie pr lnbiii 
cmt t'as pu raté ça ohlala 
est-ce que toi même t'y crois à ta comparaison là pcq on revient à la demonisation des " sjws trop agressifs :( " et c'est ridicule 
j'ai tjrs pas eu ma réponse moi 
uhhh + ou - . ils snt tous les 2 hawkeye dnc voilà & ils sont bro 
alors la alors la alors la alors la ( etc ) 
c'est mon frère . j'ai + besoin d'argent que lui . it's only fair 
dis toi qu'ils sont canons dans 1 verse 
jcomptais sur toi tom . d'ailleurs t'as eu quoi ? ? ? 
j'ai un espoir fou pr 2017 
alors admettre que leur discrimination est illégitime et doit être nommé ... c'était pas gagné 
t'es + updaté que quiconque c'est laurine de la fontaine celle qui fait cinéma 
( dsl pouvait pas m'en empêcher . sinon ui elle est bien . ) 
srx genre 1 litre avant d'aller dormir 
si ça peut te rassurer je m'en souviens plus ptdr 
je l'ai vu et j'ai faillis te @ 
carré blanc sur fond blanc 
c'était la mode :( 
du sénat & du peuple donc son poste était pas une menace pr la république 
js pas mécontent je vise gryff l'an pro pr faire les 4 maisons 
maintenant jvois vrmt pas ce qui a + d'importance ajd tbh 
y'a visiblement des choses que je sais pas ok ok ok ok 
en règle général c'est plutot faux 
jpensais etre sur mon pv 
nn omg ask out genre . on a date . js pas en couple chill out 
just checking . aussi : qui 
c joli de vouloir proteger les pauvres mais genre ils poussent pas sur un arbre 
ils snt pas aussi horribles que ça les notres 
pcq j'aimerais trop mais mon lycée propose pas 
la communauté ehhh j'oublie qqchose ? 
pourtant c'est pas comme si je t'apprenais qqchose de nouveau 
knowledge = savoir et wisdom = sagesse : * * * 
une maison antagoniste mais de façon théorique ( et qd on parle de maisons c'est bien ça hein ) ils ont autant 
pcq depuis ils sont courts et blonds 
perso c 100 % irrationnel c tjrs comme ça que ça se passe et jsp j'arrive pas à le formuler mais y'a plein d'élément s 
on parle mm pas nécessairement du racisme pro sang pur 
qui se passent ( souvent ajd ) dans d'autres pays 
si . ou genre une suite 
si tu poses des questions tu peux pas me reprocher de repondre 
tu ... me ... confonds ... avec ... tom 
moi , 5 euros mais jte l'offre 
j'allais poser la question mdr :( je connais pas du tout les nuits genre la scène est utilisée toute la journée ? 
ofc ! ! ! j'irai relativement tot et puis je verrai bien s'il y a déjà des gens pr fatm ou pr d'autres concerts 
stp t'as pas vu la couleur de mes cheveux dieu vs préserve de ça 
tant que tu sketch pas les gens sans leur accord c cool 
j'en ai pas vrmt 
je penche pr st just mais c ? ? ? hyper cho en vrai pcq ca implique une confiance aveugle en ta vision du juste 
en fait jsp 
harry potter c'était tout de même mieux quand j'avais aucun sens critique 
tu peux envoyer un sms à ozge et lui demander de me rep sur twitter stppp 
imagine je coupe mes cehveux je me retrouve avc une afro jfais quoi après 
jsp en américain ya pas d'accent jsp j'ai la chanson dans la tete us boys u u s boys us love u u s love 
mais quoi encore ; ; ... 
tjrs content d'aider 
apres qd on parle de qqun qui est pas francais [ sweats ] euh 
mais je suis pas comme les autres ? ? ? 
c le 2eme commentaire que j'ai rep moi stp 
... ah ué tru 
tu l'as presque demandé 
ah jpeux pas rt dnc aucun intérêt de rep sur ce compte bn 
sur ce compte stp 
... ya des opérations pr ça ... 
jpense à toi surtt pcq je te disais y'a qq heures que je m'infligerais pas d'en lire 
juré pendant 5 secondes j'ai vu une faucille et un marteau sur le bras de la fille 
sur les images je suis le cochon 
... qu'est-ce qui t'a pris tom . aime toi bon dieu 
ué mais rentrer chez nina tard c auch si on va au bar de l'autre fois 
ok disclaimer ce tweet était 100 % pr des raisons humoristiques je n'en pense rien ozge me hais pas stp 
crois moi , non 
moi aussi babe 
à part l'angoisse existentielle ainsi que le sentiment étouffant d'être un échec c'est plutôt la forme 
des fois je suis bloqué dans des situations ou jsp si je dois réagir ou pas 
il essaye de communiquer 
système capitaliste restera tjrs fondamentalement discriminatoire jvois mm pas où t'essayes d'aller 
pour toi bébé 
jveux pas en parler 
& on pourrait argue que je suis henry winter tbh ( stp dis oui c'est pour ma self esteem merci ) 
jhesite à bloquer tous les gens qui ont une mention jusqu'au moment où j'aurai mon diplôme en main tbh t # 1 sur la liste 
pas selon ma première comparaison 
ouiii & c'est la plus repandue mais pas tt le monde l'aime bien 
gens qui les ont ne sont pas des filles . bn je sais c bcp demandé à une pub de tampons mais bn 
- et sirius suspectait remus avant c tragique et je suis en larmes je sais - disent les gens qui shippent romione 
j'assume , moi 
t'es plutôt mal placée pour nous dire quoi faire , et fallait bien que quelqu'un revienne sur tes propos donc [ soupire ] 
c pas une idée ... ; c genre le + cher ... ; 
c'était pas moi ça , j'ai juste parlé de cmt tu croyais à la misandrie 
are you kidding me c'est un cadeau de dieu à toi et tu es un cadeau de dieu à la planète t'est tellement adorable 
je suis en larmes 
ué g vu 
yeah mais ça devrait pas etre trop long mdrr 
et d'un blender pr les smoothies 
euh lol sa réaction face à rémus et hagrid et les elfes de maison 
qd t'as une maison définie par son courage ( tm ) et son putain de sens de l'entitlement et de la supériorité 
eh ça reste légèrement abusif 
créer le 
achète des pierres 
en réalité j'ai trop envie mais ça dur combien de temps ? 
mettre la video en silencieux et lancer le son dans une autre fenetre 
c'est ce que j'allais dire mdr le timng est horrible je sais pas comment je vais survivre à une rentrée sans téléphone 
t'es qui 
clairement le karma me favorise 
t'es dans quelle voiture ? 
les serp snt vraiment hyper complexes et intéressants et ont tlmt de potentiel like how can u not see it 
et anyway quiconque e un demi panier de chaton a déjà tous les atouts en main pr pecho 
js avec toi par la pensée 
ptdr il a percé le mystère notre secret est exposé il faut changer de planète 
les vacances étaient chez moi mais c'était une réussite 
moi aussi 
et participer à ça ( en particulier qd c'est une meuf , encore plus qd elle est déjà detestee ) c'est du harcèlement 
2 ) ouai ouai tt est subjectif etc etc dnc autant pas essayer lol t'as raison super attitude c'est comme ça qu'on avancera 
deal : si tu viens je te l'offre , si tu viens pas tu me rembourses 
mddrrr j'ai tjrs eu peur des monstres marins en général mais dans mon imagination c'est plus ou moins des léviathans 
[ regarde le bébé qu'on vient de me fourrer dans les bras ] eeeh [ lâche dans la poubelle ] 
joyeux 14 juillets n'oubliez pas que notre combat pour la liberté et la démocratie est constant et qu'il faut renverser la vème bonne fête 
le livre que je lis vient de citer bourdieu je pense à toi 
[ sudden polyamorous urges ] 
pcq sinon mattou aussi est à paris et a un appart pr elle just saying 
déjà va falloir qu'on s'unfollow 
et ensuite , réfléchis stp 3 secondes à pourquoi elle et pas n'importe quel autre ytbeur / célébrité stupide 
c optimiste de dire qu'ils ont pas de genre 
je lui faisais confiance ptn . ron . 
j'ai un jeu de mot obscène en tête jvais aller me confesser 
jsp qu'elle croisera jamais de mec trans 
j'ai longuement hésité entre robi et maxouille 
( hint : tu n'es pas concerné . t'as pas ton mot . ) 
tu es l'ultimate 4 tbh . la référence en terme de 4 . 
oui ! ! ! 
y'a plus de limite ? ? ? 
photo de danny crowdsurfant sur une foule d'esclave 
pas étonnant , il a fallut des siècles aux hétéros pour reconnaitre que l'homosexualité existe & n'est pas une maladie 
ptn non-ironiquement la vie est vrmt trop dure 
quoi 
ma mère veut que j'aille dire bjr je la hais 
[ renverse un verre et explose de rire et rigole pendant 10 minutes au lieu de nettoyer ] 
ou 7/8 en fonction de si on compte que ~ ~ l'officiel ~ ~ . je fais le milieu 
je hais la vie 
moi qui trouvait dejà que mon tweet manquait un peu de respect 
je ferais bien un commentaire sur ton innocence mais that's some fucked up shit son 
mais tbh genre c tlmt trop bien 
prépare toi à mourire 
nn mais j'ose pas parler nn plus dnc la prochaine fois que t'en as besoin viens ok c mieux pr tt le monde 
la vie en trans , marie rouge !LINK! 
c pr ça que t'es celibataire hafsa 
trist pr toi 
pour combien ? 
si tu me trouves pas sms le numero que je te mp 
jvais mm pas le refaire whats the point je sais que je bouge constamment vers la gauche jsais pas qd ça va s'arreter 
prête pas attention aux haters 
please consider que dans les comics tt le monde meurt et bcp reviennent et c le bordel 
julian assange , tru francophile 
je les reçois aussi ftg 
jveux mm pas parler de ma fascination malsaine pr néron 
j'aimais mieux la version ou je venais a lille 
l'intolérance c'est une interprétation de jkr et je lui crache dessus 
oui 
ça fait trop rêver l'amérique des gens qui connaissent pas l'amerique 
bonne nuit bb jtm bcp et js tjrs là pr parler mm si je suis nul jsyk 
la quand je parle de harcèlement je parle pas de l'action d'un groupe concerté . c'est un ensemble de personnes qui ( par effet 
la vraie différence entre serp / serd c'est que les serp ont plus de chill 
j'ai pas compris quoi 
vous etes juste jaloux pcq notre etat providence est mieux que le votre 
peu de gens que je deteste autant que jb sur cette planète 
les effraye et on tape sur ce qui fait peur 
1 saison de 6 eps par livre ( éventuellement 12 pr le dernier et encore jsp si c'est nécessaire ) y'a largement de quoi faire des 
ceci explique donc [ geste vague vers moi même ] !LINK! 
15 jcrois en fait 
lol mais cmt vs faites ma famille mange prob + de viande qu'avant 
on a été ensemble pendant près de 6 mois ... et t'as 14 ... quoi 
avant tout c'est le système , mais quand l'artiste le perpétue il est pas blanc & doit être critiqué ? 
des babouches 
césar était progressiste et soutenait catilina . et il voulait / / / pas / / / être roi . ffigght me 
5 caractères c largement assez si le pb c de corriger les fautes 
alors là 
je suis en pleurs 
no offense mais alannah a dit que je la battais :) 
dans l'hypothèse ou on garde la prod identitque à celle d'ajd c'est même + de x2 tbh & dans ce cas là ça baisserait grv les prx 
fait écrire que latouche est un extrémiste . plusieurs fois . 
[ cache la biographie de lafayette derrière mon dos ] i'm good 
avec les conditions du referendum ? ? ? 
ah ui c vrai t tlmt un poids leger que tu peux te bourrer la gueule tout en faisant une dégustation 
ok mais il va vrmt me falloir bcp plus que des tweets pr exprimer ce que je ressens par rapport à ça 
mais quoi je panique j'ai fait quoi 
. tu me dois des explications 
ils snt principalement défini par leur ambition leur intelligence leur adaptabilité leur sens d'équipe et de 
le sexe hétéro c'est comme lacher un seche cheveux dans une baignoire 
enfin moi si 
du 2 au 8 août ? 
ou alors ! ! ! tu sautes tous les passages sur valjean pcq c irrelevant anyway & les descriptions 
@ les gens qui ont réagi / fav : vous êtes tellement prévisibles 
* triple plutot . passns 
javou ptdr pareil mais still , pourquoi tu te sens obligé d'exprimer ton mépris en la mentionnant 
aristide a gagné 
ça prendra un certain nombre de séances chirurgicales 
pcq l'artiste doit rester conscient de l'impact qu'il a ? ? ? 
js pas exactement où je suis mais certainement pas à pasta-mirabelle 
siii elle fait partie du groupe de gens trop cool que j'ai rencontré avec charlotte qd elle était à lyon 
ohhh je le connais plutot par rapport à la iiie 
charlotte : " si c'est la question il est pas question qu'on t'appelle démon de minuit " 
plus tard jsp quelle photo poster 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
vrmt je suis mal placé pr donner des conseils surtout sur ce qui concerne la vie sentimentale 
surtt qu'ils ont fait ~ ~ ~ scandale ~ ~ ~ à cause d'un titre limite transphobe y'a pas si longtemps 
hotel renaissance paris la défense 60 jardin de valmy , 92818 paris la défense 
anyway , tu penses quoi de cicéron 
si tu parles de son statut de dictator c'était pas exceptionnel à rome et ça impliquait pas d'hérédité 
" mais madame vous êtes au rayon homme " 
no offense mais c'est grv les meilleurs ça va être trop bien cette année pr vous 
mais anyway ohlala d'où je défend voltaire je le hais what à pièce of shit je dis juste qu'il écrivait bien 
thatcher c tlmt pr toi ce que de gaulle est pr moi 
il était pas parfait 
g un fantasme rédemption d'un personnage complexe qui mérite mieux que ce qu'il a eu dans le canon 
chez moi ? chez ma mère =\ = lyon 
btw on t'a acheté un sac hier 
c extrêmement puéril j'm trop 
me souviens aps 
non-johnlock mais de support 
pr 1 jsp mais pr 2 je dirais a 
ah ué ça c'est encore + compliqué à suivre j'ai abandonné 
pas vrmt un compliment 
l'action française . a fav 
moi aussi je dégage qqchose . actuellement c'est du jugement 
bn et sinon what about [ tourne la roue de mes ships improbables ] francis et henry 
littéralement personne n'a jamais critiqué les polos ils ont pas besoin d'être défendus 
[ tom voice ] nous vivons dans une société post aesthetic 
c'est pour ça qu'on a inventé l'internet 
dis ça à wena 
il y a erreur sur la personne . je suis bref 
oui ça aurait pu être carrément pire ! ! ! et elle a dépassé le stade initial du rejet en bloc 
/ peut / pas ? 
perso je prends des notes et je relis de temps en temps mais c principalement pcq je suis un nerd 
rien comparé à celui en bas à droite 
ça ok c'est un point négatif mais . si ça change pas les rts je vois pas trop de défauts 
ohlalala déjà les ouvriers dans la société française me suivent jusqu'à dans mes rêves 
pq ça sonne très très hannigram 
moi , à cha [ air concerné ] fais attention hein 
sirius black me connait mieux que la personne qui a utilisé l'username sirius black . dénoncez vous 
c dans mes plans depuis 2013 et jsonge mm pas à commencer à reviser wyd 
j'aime tlmt ce tweet je vais le mettre en bio 
pas si t pas intolérant 
jspr c pas une blague 
chez moi ce sera libre 
tellement justifié quel connard de merde 
elle pourrait au moins utiliser son energie pr chercher " phobie " dans un dictionnaire bon dieu 
à part toi personne sourit dans ce squad tbh 
c'est mal sorti . je voulais dire je peux le faire pr que tu voix 
dsl t pas mon genre 
je veux même plus te parler ? ? 
️ je comprends pas t'es 2 derniers tweets 
si on m'avait dit j'aurai pas acheté de complements 
g + ... de ... cheveux ? ? ¿ 
bah j'arrive à 18h ? ? ? dnc tu fais pas rien ? ? ? 
still , les serd ont techniquement aucune valeurs morales ? intelligence créativité sagesse ... 
ils choisissent de ne pas être critique du carnisme par convénience , et c'est pas un problème si au final personne ne l'est , 
on peut aussi rajouter que le carnisme est inscrit dans la culture . donc on crache sur les végés par conservatisme de base aussi 
t'es qui 
mmddrrr sois pas dsl jte comprends 
les ya jpeux te link à des liens de telechargement gratuits :-) pr les hawkeye jsp si j'ai encore le lien tho 
moi aussi rip im so fucked js la personne la plus sceptique de la terre habituellement mais c'est tlmt passionnant ? ? 
si ça avait été l'autre j'aurais proposé de te le racheter si tu le veux pas haha 
excuse moi 
quoi quoi jpeux aider 
jvais chez apple demain et je pris mais :( 
je l'étais jusqu'à y'a 5 minutes 
tu offres ou tu vends ? je suis interessée 
je suis sûr tu les ranges par couleurs 
quuioi 
c vrmt tt ce que j'ai wena stp 
je vois plus de sources qui disent que c'est faux que l'inverse . qui sait 
alors là 
mdr jk tt le monde le savait 
en étant très hypocrite oué jpeux imaginer 
true . jsp dans ce cas 
tu peux être énervé contre quelqu'un ça n'empêche pas que c'est degueulasse d'utiliser " attardé " comme insulte 
jpréfère mon faceclaim 
je me suis perdu de vu y'a lgtps . jvais faire quoi sans mon téléphone plutot 
et t'as visiblement pas compris ce que moi je disais . tu fais la même choses que 95 % des gens impliqués là dedans . tu participes 
fair enough 
dns le contexte de notre système actuel se battre contre l'un comme l'autre sans s'en prendre au fondations c ridicule 
t'aurais du me dire avant que c ça que tu voulais ptn 
s'il suffit de ça pr gagner ta reconnaissance j'ai plein d'auteurs à te faire découvrir wena 
uééé mais j'ai jamais fait confiance à verlaine pr ça 
c'est aussi infiniment plus simple de laisser passer sans commenter 
et pr me faire te detester on en parle 
quoi 
s'il était pas président tu m'aurais quitté pr ça ? ? ? attention je prépare la corde 
tru mais tt ce qui est paysage 
j'avais fait ton truc je devais lw poster c'est trop con que j'ai pas mon ordi pr les 2 prochaines semaines :) 
après vérification : t'as raison . mais c'était pas l'idée derrière j'ai juste participé pcq jvois 
3 euros t'as même la bouteille complète . 
et non légalement 
quoi que c la rentrée dnc prob pas mais bn 
le pire c'est qu'elle a pas réagit violemment / en m'engueulant ou jsp mdr et je crois qu'elle essaye de pas être problématique 
ah ouai bah . rien de nouveau sous le soleil 
:( je veux une photo 
pas s'impliquer bro tu te souviens du 6 ou , littéralement , il a pas . eu . le choix 
là pr le coup t'es invité à prendre ce commentaire personnellement 
probablement pas tbh j'ai essayé d'aimer ça pr compléter mon aesthetic mais ça marche juste pas 
maintenant je remet un peu cette partie en question . mais je reste sur mes positions 
viens à lyon & figure out 
24 mais js encore officiellement avc mon père à ce moment . jpeux me libérer si vs préférez 
oui ! ! ! mais après qd on regarde juste 1 ep c'est du premier degré 
tu me manques :( 
en mm temps js content de pas l'avoir fait pcq les republicains 
si j'avais su que je finirai la dedans 
t'as vu leurs prenoms 
et qd une artiste qui a une fanbase principalement de jeunes filles idéalise des relations abusives ça a un impact 
* pleure sur ton épaule 
ah , oui sure 
monstre 
rip moi surtout 
:( ( ( et sinon cherik 
typiquement qqchose qu'un loup dirait 
viens demain stp :( 
js dac avec eux tbh et . grv mal traité dans la série ugh mais bn 
mais pr louer qqchose c grv cher tbh 
babe qu'est-ce qui va pas 
le nb de rt a pas vrmt d'impact tbh 
ça veut dire que c cool jcrois 
jte paye des cours de chant 
si tu modifie le tweet ça le change sur ta page et pr les gens qui rt la version modifiée 
cha est up pr guillotiner des gens ce soir on t'attend 
je dois t'avouer je me sens plutôt bien vis à vis de moi même ? 
compréhensible 
* * pour lyon 
ofc t'es ce genre de personne 
ça veut dire que tu fais des tres bons choix 
je regardais ma tl et jetais en mode " euh mais t qui toi ? et toi ? et toi ? ? ? " et enft j'étais sur le compte d'ania tout s'explique - al 
excuse moi 
relativement tôt me dit pas que ça part en couille apres je survivrais pas 
c qd t'achètes un pèse personnes qui coute pas cher 
honnêtement après 2 saison on s'y fait grv 
dieu ; mais tes cheveux snt lisse dnc c prévisible leur réaction les miens js incapable de dire ce que ça ferait 
il é gay askip c jkr la reine ki la dit dans une interview ps dns livre dnns interview c trs importnat much canon 
ah nn je viens de changer de nom je vais pas le retacher maintenant 
" madame , vous avez entamé une transformation en homme " 
ou c'est . jsp ce que je voulais dire 
surtout toi maintenant que j'y pense 
stp on a antman c vrmt la limite on peut pas s'enfoncer plus 
c tlmt pas un bon argument ça prouve juste que les blancs historiquement sont des connards de racistes ? 
je ferais fourvière part dieu à pied s'il le fallait tbh 
par exemple 
& l'artiste fait ça pcq il a intériorisé un certain nombre de choses ? ? 
institution qui pollue énormément et qui accentue l'élitisme alimentaire 
c mon premier up y're good va y'en avoir pas mal dans les jours prochains 
p . t t d r quoi mais 
genre c très independent au canon du plot en gardant une base des chansons du choixpeau 
js prob un tad + à gauche 
du coup demain il se passe quoi 
j'arrive pas à y croire c'est quoi ce nouveau trend où tom et moi sommes interchangeables 
jusqu'au 10 ! ! ! 
:( ( ( ct grv mon inspiration tt au long de ma seconde & mon premier rolemodel en politique tu peux pas m'enlever ça 
vis ma vie de chèvre : « paisible et calme » , selon le testeur - !LINK! 
il est 00:45 
la seule fois ou il a été 2 dimentional c qd il lache harry dans le 7 tbh 
probablement pas . mais c'était bien tenté 
il supporte le bullshit d'enj c deja pas mal 
ça veut dire quoi mm 
le + choquant déjà c'est d'apprendre qu'ils ont un pc 
nn ? ? ? pas que je sache 
ce que tu mets sur internet y reste pour l'e t e r n i t e 
moi jdis go big or go home tu prévois des prévisions & tu le lis en 1 sitting ça te prend 20h 
je vais mettre un terme à ta vie 
bordel pq direct la comparaison faut chill vrmt 
j'attendais pas ce genre d'enthousiasme im v satisfied 
l'histoire de tom hanks est nulle faut ce qui faut vrmt essayé de comprendre c'est les liens 
genre : mort , apparemment 
tu connais les coulisses toi 
par rapport à quoi 
allez c'est drole 
pas grave j'ai enregistré set as wallpaper imprimé et collé dans mon journal intime 
nn dont en tant que bon ami js obligé de te dire de pas le faire 
pas elle l'autre sa pote 
jsp si tu dis nn pcq t'en as jamais entendu parlé ou nn pcq t'aime pas mais si c le 1er c normal j'ai inventé le ship 
ptdr ça varie entre 50 et 100 en fonction des sources ... 
je lui en veux pas personnellement mais faut être objectif ptdr c pas une bonne personne 
compréhensible , on ferait quoi sans ce genre de jeunes engagés : ! ! 
c pas grv d'avoir un crush mais my opinion c que agir dessus c fucked up 
on a tlmt peu de fandom material en france et les amerloques trouvent encore le moyen de les voler mdr c pr ça 
c'est superficiel comme neutralité ? et puis y'a pas aussi une petite case " erreurs " pr rectifier si c'est pas exactement 0 mdr 
2 rien ça me fait plaisir 
et si tu penses qu'il était juste pas raciste ct dans son âme good guy et tt c pas vrmt réaliste tbh js pretty sure qu'il a du 
rectification : c bn pr ma self esteem si elles snt bien . si elles snt pas bien faut les sup & pretendre qu'elles existent pas 
mon enfant si j'en ai un 
un et du coup cha aussi et du coup on t'en a pris un 
j'arrive pas à croire que t'as volé la blague que je t'avais volé 
rien dans la liste ? ? ? n'est vrmt ? ? ? problematique 
ça excuse pas mais ça ? ? ? explique ? ? ? et met les bases pr une rédemption qu'on lui a au final refusé 
anyway va te faire 
️ je tweet bcp sur mon principal depuis qq temps 
si jtombe sur lui je te . blâmerai 
t'as oublié sterek 
de quoi tu parles 
cmt t'as pu ne jamais l'entendre 
honnêtement faut pas traîner de ce côté là du web mdr 
c'est comme qd y'a 1 film qui perce mais tous les acteurs retombent dans l'oubli direct apres sauf 1 
ce tweet est drole . réagissez 
quel sens à niquer 
je maintiens tho que europe et proche orient marchent 
j'ai posé la question seulement pr pouvoir exprimer ça tbh merci de m'écouter 
! ! ! plan aussi valable pour les pensées de pascal , le mondain de voltaire , et tous les poèmes de baudelaire 
ok mais est-ce que tu me vois en avoir quelque chose à faire 
ptn j'étais encore en train d'y réfléchir ma vie est un enfer 
ron vient d'un environnement bcp moins abusif que draco ? ? ? 
3e : non il est plus sous garanti mdr rip 
att est-ce que ça se transforme en irl geant 
il m'en faut très peu tu sais 
bonne nuit 
pq ? sinon demain a qqun de commander pr toi et rembourse en liquide 
musée 
jdis pas que césar etait un gros républicain mais donnée le contexte je vois pas du tt sa prise de pouvoir comme un coup 
si t'es dedans 
la bonté de coeur non ;) 
actually j'ai un aesthetic à garder et il faut que je tweet encore un peu avant de rt qqchose mais c'est dans les plans . 
... t premier à parler d'un classement tom 
tbh je l'aurai jamais j * sie est #safe 
ça pouvait être quoi d'autre 
plutot un compliment 
ça a jamais été une excuse mdr 
anyway tes vetements sont dans un panier pres à etre sechés si tu veux ? ? 
quelle rue 
à qqchose qui certes est bcp plus grand que toi mais c'est la somme de vous tous qui fait le harcèlement , pas 10-15 bullies 
haha bon . bonne chance pour trouver preneur , le capitaliste 
seulement celle de la derniere fois sighs 
c joli on dirait un jardin japonais <3 
ptdr pauvre enfant 
nn mais mon tweet . ne demandais pas de réponse . c'était une affirmation . 
il me semble que oui ? c'est genre un ~ ~ concours hashtag ~ ~ 
1 ) perso j'ai ps perdu mon calme 2 ) honnetement les tweets de lois invitaient pas à la conversation calme 
js tlmt content de cette réponse 
s top t'as pas le droit 
tu veux dire : nous 2 
par contre c'était en réaction à quoi 
? ? ? c'est pas acceptable et on me le dit que maintenant ? ? ? 
moins mais qd même si ? 
coool je la sauve pr + tard 
je hais ron mais au moins j'ai la décence de pas faire genre que c'est justifié par le canon 
a pas répondu , non - ou - a pas répondu " non " 
avc un s à la fin respecte moi stp 
nice envoit 
à ton avis je devrais chercher à me diriger vers : r , enj , ponine , montparnasse ? ? ? 
t'aurais surtout du fermer ta gueule tu vois 
ça dure depuis son livre n o n s t o p pas une semaine sans que je vois des moqueries 
tbh dans ce cas jpeux aussi dire les bobo blancs / privilégiés / qui pensent que la discrimination c'est le truc le plus importt 
jsp si c une insulte où un commentaire existentiel . anyway 
t'as pas intérêt bro 
on voit plus tard 
ah mais si jle connais att 
quelqu'un veut skype 
oui ! ! ! du coup c'est celle que j'aime le moins au final 
jsuis le meilleur public possible 
( ironique vu cmt j'ai cette comparaison filée entre ma mère et une tumeur lol ) 
je refuse d'en écouter maintenant pcq ça me fuck up bcp trop mdrrr 
tu peux rien faire pr m'arrêter 
mdrfr c'est pcq'elle voit que le sommet de l'iceberg 
j'arrive pas à croire que ça tombe exactement le week-end ou je suis à paris dieu est avec moi 
précipité & les personnages sont complètement baclés 
honnêtement je suis choqué que tu puisses avoir 0,5 doute ? ? ? 
les enfants de bourgeois ... 
bof un système à la tumblr peut fonctionner 
sors de m vie 
bienvenue au club 
j'étais pas au courant perso c tlmt underground 
:( excuse mois les abrutis derrière parlait j'ai rien suivi 
ça s'appelle un cartable 
v good sachant que c'était l'autre choix 
c pas mon genre 
tu sais que c'est assez largement accepté que c'est . pas bien . d'insulter une célébrité dans ses mentions . 
comme toutes les nuits ♥ 
deja la chemise en plaid c gay 
déjà j'étais seul sur ce coup et ensuite je chantais pas c'était l'intro d'hermit the frog et je la fait super bien 
est-ce que tu peux t'ecarter de moi et ne plus jamais m'adresser la parole 
bruh ... j'en porte pas nn plus thats not my point ... jdis que ça va a tt le monde pas que tt le 
en même temps c trop interessant ce que t'as pris 
j'ai encore des reflets verts rip 
quand elle fera sa crise d'adolescence elle se couchera à 21h comme signe de rebellion 
et ça va pas rentrer direct dans ses mentions au milieu de tous les autres qui sont différents de toi ? ? explique moi en quoi 
suppose que avoir ses règles = etre une fille ya feel alors que toutes les filles n'ont pas leurs règles et que tous les 
js allé sur twitter pr l'add après ce tweet et je suis tombé sur ta pp et bon . je ne fais pas le poids 
déjà le type s'il est pas irlandais il peut : fermer sa gueule 
draco a une rédemption littéralement là sous mes yeux et jvais pas parler de ron pr pas que tu m'insultes 
personne t'en veux 
est-ce que respirer la banlieue parisienne ça conserve l'âme aussi 
je nage jamais en eau trouble à cause de ces conneries mdr 
dans les toilettes 
" lautre rousse " 
