( oui , toujours pas vu ... rhumpf ) . 
oui ! 
( bon ben si c'est pas trop lourd , ça va ... :) ) 
le charme indien ( ? ) 
( y'a t-il parmi vous des gens qui utilisent par hasard ... ? ) 
( les poils du torse forment un arbre ... :) ) 
par les réalisateurs de " music for one apartment and six drummers " et " sound of noïse " ; joyeuses fêtes de noël :) !LINK! 
bien monsieur :) ( pas vu " outsiders " non plus ; il est sur la liste des rattrapages , avec bien d'autres coppola ... ) 
( après tout dépend où tu vas , mais ... ) 
#nw prête à tout ( gus van sant , 1995 ) 
( oublié de le relayer ici ; merci ! :) ) 
dans la série #lecerveauestdétérioré ... 
( ça a été à propos ? :) ) 
toujours pas vu , mais ça a l'air pas mal du tout ... :) 
( cela se fait de demander à quelqu'un - que l'on connaît peu - un avis ... ? ) 
je ne pense pas que ça gène grandement ( surtout à une sous-partie près , mais ... ) 
bon courage pour la prochaine fois , tu as notre soutien total ! ;) 
( le 1er fait parti des 3 éléments fondateurs de la blaxploitation avec " sweet sweetback ( ... ) " , et " shaft " , sortis un an plus tard ... #lt ) 
( l'idée 1ère d'exemple était celle-ci , mais ça sonnait différemment ... ;) !LINK! ) 
avis aux twitto-amateurs ... :) !LINK! 
je t'avouerai que je ne connaissais pas ( merci pour cette découverte , je note :) ) 
ah , super cool ! très contente pour toi ! ;) 
elles viennent d'où ? très jolis " sabots " ;) 
( même pas ;) !LINK! ; merci pour la découverte ! ) 
( c'est ton jeudi confession ... ? :) ) 
:) ( sinon , est notamment plein de bons conseils à ce sujet ! ;) ) 
concernant ce dernier film - de bill gunn , avec duane jones ( la nuit des morts vivants ; g . romero , 1968 ) - : !LINK! #lt 
ensuite , plus rien . les américains l'ont redécouvert en dvd en 2004 , pr ses 40 ans . au r-u . , la bfi l'a dévoilé en salle en déc . 2013 ... 
( ben ... je .. je ne sais pas :) ) 
sans problème :) 
un ( marvel ) eux ( ? ) anniversaire à @ :) 
( poivre rose , au thé , un peu d'orange et beurre salé ; c'est noté ! ;) ) 
mais oui ! 
chouette , la suite ! 
héhé ;) c'est vrai qu'il est dur de revoir quelque chose qu'on pensait acquis , mais tu vas y arriver , ne désespère pas ! 
( c'était quoi votre cidre ? :) ) 
( euh ... oui , mais pas très stable tout de même ... ) 
il fallait bien faire quelque chose à la stevia ... ;) 
( ... c'était quoi la formation ? ) ( raymond devos ) ( il paraît qu'à toulouse , l'ambiance est effectivement sympathique :) ) 
d'accord ! ( restaurations de " bonjour " et " fin d'automne " ; je ne sais s'ils vont les passer à caen ( vu que le 1er , mais . ) 
( c'est un portable ) 
( c'est un peu revivre la période du calendrier de l'avent mais à l'envers ... ; on a envie d'en lire plus ! :) ) 
cool ! belle idée :) 
( tu avais sorti ton plus beau pyjama pour ce combo gagnant ... ? ;) ) 
haha ! ( ça me rappelle des révisions de partiels , où ma voisine de chambre écoutait les bb brunes et vv brown en boucle ... ) 
bon , qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire de son avenir professionnel ... ( tidadidoum ) 
oups , pardon pour cette boulette ... ( et merci de palier à mon inculture ) 
( il semble que si , pourtant ... ) ( pardon pour l'incruste ) 
( pour une prochaine fois , sans soucis :) ) 
d'accord , merci pour ta réponse :) 
allons-y pour #kertu ... 
bonjour ! pour scanner / imprimer chez vous , comment ça se passe ? ( on peut juste ramener une clé usb , ou c'est par wi-fi ? :) ) 
( bon ben ce fut lundi ; belle claque émotionnelle : merci ! ) 
( je plussoie ) 
retron 5 : la console rétro gaming arrive en france le 12 décembre !LINK! via 
sur caen ou ... ? 
d'accord , je note ; merci ;) ( pour tout avouer , j'hésite à numériser mes dvd , et garder les coups de coeur , mais ... ) 
ben de rien ( du tout ) ! :) merci à surtout ! 
( et pour le baby-sitting non plus :) ) 
chouette ! ;) ( cc ) !LINK! 
( par contre , malheureusement piqué du nez tout le long de la valse des pantins de #scorsese ... est-ce fort regrettable ? :/ ) 
haha , merci ! #ffback aux écritures animé ( e ) s 
j'allais dire la même chose concernant le logiciel ; sinon lorsque tu remonteras ( ? ) 
que donne le dernier film de #michelgondry ? 
( * peut être ; pardon ) 
coucou :) 
merci beaucoup ! ( oui , on a changé de train , et c'est parti ;) ) très bonne journée , et bon courage également :) 
( oups , lu trop vite , pardon ... c'est rectifié ! ;) ) 
( c'est noté ;) ! ) 
et c'est normal ... ( m'enfin ! ) 
( une tournée , une tournée , une tour ... ! ) 
vous avez eu " hiroshima mon amour " et quoi d'autre au fait ? quels sont les autres films pour la promo 2015 sinon ? 
oh , bah flûte ... :( ( le compte en lui-même ou twitter de manière générale ? ) on a pas eu l'occasion d'échanger bcp mais ( 1/2 ) 
oh , d'accord ! :) ça va , ça t'intéresse ? :) 
woups , ' zole-d , j'avais pas tilté ... 
au moment où on tentait d'apporter un peu plus de visu au blog ( qui pour le moment / du coup est en jachère ... #oups ) 
il y a un intervenant qui a mis dix ans il me semble ( en changeant de sujet au bout de la huitième-neuvième année ... ) . 
( un groupe de barbus ? ) 
hello en douceur , twitter !LINK! 
( enfin , magie des post-it surtout ... #blaguepourriedusoir #bonsoir ) 
( je connais quelqu'un qui - justement - , s'ennuyait tellement après son mémoire qu'elle s'en est procuré un de klimt ... ! ;) ) 
félicitations ( et bon repos surtout ) ! :) 
( ce coup-ci , c'est bon ;) ) 
oh , bien joué ! ( enfin vu les 2 premiers , mais toujours pas celui-ci ... ) 
joyeux anniversaire ! 
avec " samba " et " bande de filles " , la question sur la représentation des noirs de france ( ré ) anime les réseaux sociaux ; cool ! #lt 
(: ( je vais chercher , mais si jamais , en attendant que ça se développe , il y a tjs la solution de :/ ) 
bon film à vous tous ! :) 
#np the heliocentrics - winter song ( malgré ce temps automnal et ensoleillé ... ) !LINK! 
a chacun son réveil célestine ;) 
( mais sur le coup , c'est le 2 qui est sorti :) ) . 
( plus discret , et tout aussi redoutable que le rétroviseur ( ? ) !LINK! ) 
joyeux anniversaire ! 
verdict ? ( toujours pas allée ... :/ ) 
( * ça me dépite bien souvent ) 
( en plus avec une souris-scanner , ça a l'air cool comme scan ; ça ressemble à quoi au fait ? :) ) 
ça va alors ( ça laisse de quoi souffler un peu :) ) 
le belvédère ( pour la collection klimt ) ; la karlskirche n'est pas loin ; hunderwasser haus ; ( cont ) !LINK! 
ben pourquoi pas ... :) merci ! 
bon après-midi ! :) 
photo de tournage des " chasseurs de scalps " ( 1969 , sydney pollack ) : !LINK! 
( et puis , tant qu'à faire , une version de 1969 , par nina simone ... ) : !LINK! #lt 
( ça va de ton côté sinon ? :) ) 
ben ça va ... si tu arrives à 15 env . pr les deux autres ... ou 3 de 12 env . 
pt-ê pas disponible , mais oui :) 
( il n'y avait pas cela dans les idées , à un moment donné ... ? :) ) 
:) ( mes formulations étaient sans doute maladroites ; désolée ... mais contente que ce soit bien arrivé ! ( ce fut rapide ! :) ) 
grâce notamment à , j'ai découvert le film tchécoslovaque " trains étroitement surveillés " ( j . menzel , 1966 ) / merci ! 
joyeux anniversaire à lui , joyeuse fête à toi :) 
( voilà , c'était l'instant des salutations ... #lt ) 
( erf , ça dépite ; mais disponible si besoin est ;) ) 
sembles relativement sympathique ; je regrette de n'avoir fait plus .. :/ " que la force ( et la farce ) soi ( en ) t avec toi ! " 
( ouh oui , pardon ;) ) 
( me voilà suivie ! :) ) 
#nw nous trois ou rien ( poke ) 
( oh , il est sorti ? ! :) ) 
( film inachevé de l'année 2014 ... ( pas volontairement , mais ... ) ; tu me rassures un peu . ) 
ce fut pâtissière-chocolatière , photographe-cameraman , clown ( lgtmps ... ) , dessinatrice de bds , et ... gros blanc depuis . #lt 
mais c'est aussi l'année où sortait pt-ê l'un des films les + réalistes sur ce qu'était la communauté noire de l'époque : nothing but a man . 
une proposition pour développer la gamme cidre ( mais ... ) 
si vs avez des bons plans , annonces , recherche un f1 / f2 sur paris ou région parisienne :) #rt appréciés , merci pour elle ! 
ça cogite à une chanson adéquate , mais pas évident ... 
( oups , pardon ; ce n'était pas méchant en tous cas : s - et si en plus c'est le préféré de ... :) - ) 
( et bien sûr ça a coupé ... je recommence ) 
( il faudra certainement attendre un moment pour la svod de cette dernière ... :/ ) 
( merci pour ce post-it de rappel à la liste " livres à lire très bientôt " :) ) 
( haha , merci ! mais pas d'inquiètude , rien de grave :) ) 
( l'album semble chouette ; merci pour la découverte ! ) . 
#nw belles familles ( concours horaires ) 
( pardon du retard ... ) oui , il semblait bien public ... ( je refarfouille tout à l'heure si tu vx ) 
a moindre mesure , mais pareil ... ( ! ) tant pis , ce n'est pas grave , mais profite bien surtout ! :) 
mince , elle est morte jeune au fait diana sands ( 39 ans ) . 
( podologue , ça marche ? :) ( je n'ai rien contre ce corps ce métier ( et pardon pour l'éventuel jeu de mots en passant ... ) ) 
il y pt-ê autant de chance que si tu manges uniquement des légumes verts pour devenir géante ... :) 
( etant malheureusement inculte , ce sera ça ... :/ ) 
il y a souvent un tronc commun , mais une nouvelle recherche , c'est aussi une nouvelle bouture au bout d'une branche ... ( ? ) 
la vision de " her " fut une très belle expérience ... 
mince , j'ai cela en tête ... #réminiscencecomédiemusicale !LINK! 
" coline desvallées habite dans les alpes .. " 
ah oui , c'est un peu creux . 
( simple question , pardon ... : s ) 
merci de palier à mon manque de culture ! ;) 
bilan d'hier : visionnages de " camping " et sa suite ( + achat de tabourets pliants ... ) . 
sans doute une miette qui s'est faite la malle ;) bon ben on va voir ça alors ! ( le défragmenteur indique 39 ° c , mais ... ) 
( numérisation ? ) 
ils passent où-quand ? ( simple question ) 
il a l'air effectivement beau ... :) 
( pas vu assez de films avec gable - et sans doute pas les meilleurs ... - , mais juste pour titiller , on dira " l'esclave libre " :) ) 
merci monsieur :) 
( on veut voir cette écharpe ! ) 
( ça vient d'où ? :) ) 
( oui , c'était ça ... : s ) 
des bisous 
si quelqu'un cherche un atelier du côté de paris / montreuil , il reste une place aux ateliers loopse : !LINK! 
( han , le petit gris <3 ) 
merci ( si tu savais comme il est dur à trouver ... ) ! ça va le faire , ça va le faire , t'inquiète , tu vas y arriver . ! :) 
' un raisin au soleil " de daniel petrie ( avec sidney poitier notamment ) !LINK! :) 
( oui oui oui oui ... ) 
décors de cinéma : clap de fin pour locatema !LINK! via 
( ou comment se démasquer devant un homme masqué ... ;) ) 
il y a le fils d'un côté , et fiston de l'autre ? :) 
( qu'est-ce que va être demain alors ... ) 
oui :) ( plus pour très longtemps en théorie , mais ... ) 
un documentaire sur #carlbarks ( créateur de #donaldduck ) , narré par john goodman ... ( ? ) ( via ) !LINK! … 
après avoir traversé le temps , yoshiura travaille l'aspect gravitationnel du monde ; ça bascule mais ça se maintient qd même ( ! ) #patema 
erf , c'est mon 2ème m2 là ... :( ( non , on va tâcher de faire comme on peut , moins se prendre le chou ... ) . 
ça tient le bon bout ... ;) bon courage ( ! ) 
( joli jeu de mots ;) ) 
trailer de " the mouth " , moyen-métrage de thomas aufort : !LINK! ( sortie prévue entre mars et juin 2015 ) #mumblecore 
je galère pas mal avec mon frère de 16 ans ; si tu trouves ... :) 
( hum ... on peut faire suer ? :) ) 
non pas que je l'aimais , mais imaginons ... 
il y a que ça de vrai ! :) 
la chance du débutant n'a pas d'âge ;) 
oh , ben mince ! :( bon repos , et bon courage pour la reprise . 
( ça a été ... ? ) 
belle critique de sur ( ! ) !LINK! 
( arf , ce n'est pas grave , ce n'était pas terrible ... ;) ! ) bôh oui ! :) 
( le hang et le chapeau ? ;) ) 
( trop d'honneur ; merci ! ) 
certes , mais il ne faut pas se forcer ; si on ne le sent pas , ce n'est pas grave ... ( tenter plus tard peut-être ? :) ) 
je vois cela ! :) 
#job : recherche associé ( e ) pr création #librairie-salon #thé spécialisé cultures et langues orientales à #paris : !LINK! 
( bienvenue - et pardon pour le bazar - ... :) ) 
ah mais pas du tout , au contraire ! :) ( je ne sais pas quand la réponse va arriver mais ... ) 
avec le recul le pont entre 2014 et 2015 s'avère être ainsi sous le signe de l'eau ... #lt 
je suppose par là ... !LINK! 
bonjour ( et belle journée ! :) ) 
bon , et bien le dernier film vu en salle pour 2014 risque d'être " le chant de la mer " ... ( a moins que , mais ... ) . 
( ouh , ça fait longtemps que je n'ai pas revu le 1er ... ! ) 
( aux vues des titres et des dates , il ne semble pas avoir hésité longtemps :) ) 
( mais le choix est rude , effectivement ... ) 
#jeudiconfession si certains cherchent à faire des " sessions rédaction de mémoire " sur paris ... #procrastination #lemal 
( il était peut-être plus efficace , mais ... :/ ) 
( haha , nous sommes 3 dessus ! ) 
afin de lancer une série afro-française , afrostream ( ) effectue un sondage sur vos attentes de spectateurs !LINK! 
après 400 kms et un oubli de laissez-passer , on me renvoie en ligne avec un lien pour le mauvais parcours ... grumpf . #inscriptions 
( j'ai toujours pas commencé le mien ... tu es en m2 ? ) 
d'acc ' l'artiste 😉 
georges méliès raconte son premier contact avec le cinéma ( via ; #ina ) !LINK! 
( bon , tant qu'on est dans la recherche de choses et d'autres ... ) 1/2 
aaaaaaahh ! ( * préparation psychologique pour garder les futurs bambins de * ) 
waoh ... vous aviez des moyens ... :) 
hum , bon , bon courage ( en espérant que la facture ne soit pas trop lourde ... :/ ) 
( annonce effectuée sur plusieurs fronts . sinon je peux peut-être contacter une doctorante en théâtre ( et chargée de td ) si besoin ) 
( euh ... mon mémoire ? : s j'avoue je ne sais pas , même pas cherché ... :/ ) 
la cinémathèque de toulouse recherche un conservateur ... :) ( via ) !LINK! 
avis aux caennais : avant-première de " the mouth " au lux , de thomas aufort , en présence de diane rouxel :) !LINK! 
oh , c'est déjà un peu l'angoisse tout court ;) 
( caen campus 2 ( deux ) ) 
( dont la seule langue européenne était l'anglais #lt ) 
( c'est nul comme réponse , pardon , mais je n'arrive à définir plus ... ) 
oui , ça a été ;) ( je m'attendais à pire avec la présentation indiquant que les " amateurs d'horreur " conseillaient ce film ) 
non , pas tellement aude picault ; j'avais pas d'idée , mais ce personnage du livre est revenu en tête à ce moment-là ... :) ) 
( il t'a fait le coup - enfin , pas avec tinder , mais ... - ? ) 
( bon , continuons les #ff , pour une fois ... :) ) 
( c'est quoi comme appareil ? - sans indiscrétion - ) 
alors , il y a ce qui ressemble à un extrait dans " femmes au bord de la crise de nerf " d ' almodovar ... 
une nouvelle édition du livre " le chinois du xivème " de est sortie il y a quelques jours ( ! !LINK! 
ah , si seulement ... :) #ff universität , et j'ajouterai ( ! ) 
( comment pousser à s'alcooliser ... :) ) 
( qu'est-ce qu'on ne fait pas pour une formation de réorientation ... #lt ) 
( c'était lié aux images de casino ; pardon ... ! ) 
bonjour twitter ! ( bande à part - j . - l . godard , 1964 ) 
ou même révélation spontanée , non ? :) 
bonjour 
;) ( haha , soit ; toujours preneuse de volontaires ... :) ) 
l'ami propose sa nouvelle en téléchargement gratuit ( ! ) : !LINK! ; bonne lecture ! :) 
ben , tu es partout ou quoi ... ? ! !LINK! ( ceci étant , le livre est un bon petit résumé ... :) ) . 
" dave , une endive , ou les 2 " ( poke ) :) 
" dans la ( grande ) famille du cinéma , je voudrais la ventouse ... " !LINK! 
je dirais comme 
( je peux donner ma voix pour toi si tu veux ... ;) ) 
l'illustrateur-chanteur - ( chatouilleur ) - provocateur caennais david snug sur l'émission de d'hier : !LINK! ( ) 
( ben non , mais il y en a malheureusement plein que je n'ai pas vu ... :( ) 
twitter , as-tu déjà testé la colocation intergénérationnelle ( notamment sur paris ) ? des avis / témoignages ... ? 
( je conseillais hier justement à ma coloc ' d'y aller - mais je crois qu'elle a eu un peu la flemme ... :) ) 
vide-grenier / plein-salon [ 2015 - chapitres 1 & 2 ] 
2ème chance chez #eclipses : numéro sur #terrencemalick à 10 € au lieu de 15 jusqu'à lundi minuit !LINK! ( cc ) 
" still alice " : bouleversant ( et bien flippant , quand même ... ) 
( la contrôleuse sncf l'a remplacé ... c'est un peu triste :/ ) 
merci pour tes conseils ! :) 
chacun partage ses champignons comme il le souhaite ... ( non pardon , c'est gore ) . 
( le pouvoir de séduction par le doublage-chant ... ! ;) ) 
( merci ! a toi aussi :) ) 
c'est possible 
( et impossible de les avoir en ligne ? ( ici ils font les 2 , au cas où ... ) ) 
( ses cours sur lubitsch / mankiewicz font partis des beaux souvenirs de faculté ... ) 
( ben ... un peu comme ; j'en ai vu que 3 ... :/ ) 
et une autre , entendue dans " across the 110th street " ( 1972 ) , qui est légèrement différente ( du - l'ouverture , cf . ici ) ... 
une équipe de tournage recherche ses disques durs volés !LINK! via 
jusqu'à repenser à un professeur de collège , du nom de " desvallées " . 
( mais oui ! :) ) 
en cours de sélection pour #cannes2015 , " la jeunesse de guillaume le conquérant ​ " : !LINK! #normandie 
oh , l'aventure de mme muir ! ( j'ai honte de ne toujours pas en avoir vu certains , ou que certains extraits ... ) 
" déphasée , elle oublie l'importance du brouillon en écrivant une carte postale ... " ( oui oui , une carte postale ... ) 
( c'est ça . ) 
il ne faut pas toujours chercher ( sans doute ) ... 
quand je vois le chouette projet de avec , ça donne envie d'en monter également ( et pas qu'en couture ;) ) ! 
merci à pr cette dédicace cinéphile , ainsi qu'à / , et la librairie barbe rousse :) 
( c'est mignon ... :) ) 
( et c'est parfait :) ) 
tiens bon ! bon courage ! 
( maintenant c'est une casquette ... ? ) 
( bon , si vous avez des tuyaux pour savoir être moins gentil , je prends très volontiers . ) 
( avec régis dubois ... et dans le milieu universitaire ... #ayéjemetais ) 
avis aux citadins caennais : quel arrêt twisto ... ? :) ( cc ) 
;) ( bon courage ) 
bref récapitulatif ( mais l'impression d'être appelée par les mémoires passés ... #master ) !LINK! 
les mystérieuses explorations de jasper morello , un sublime court-métrage : !LINK! ; !LINK! ( cc ! ) 
( j'avoue ... ! :) ) 
oui , c'est juste par moments ( pas toujours à l'heure des repas , mais ... ) , mais un petit nettoyage s'impose quand même ^ ^ " 
ah oui , classe ... :) 
( en lançant l'initiative , qui sait ... !LINK! ) 
raté pour ce soir :/ ; bon film à tous ( et bonne pizza ) ! 
twitter , as-tu des noms de libraires d ' #occasions sur paris reprenant des revues de #cinéma et #théâtre ( contre rémunération si possible ) ? 
bon , la prochaine fois que j'écris une bêtise stupide , rappelez-moi le retard rédactionnel de mon mémoire ... merci . 
( cette phrase fut comme l'effet d'une énigme du père fourras :D ) 
bonne nuit twitter ... [ photo : bob willoughby , sur le tournage de " rosemary's baby " ( 1968 ) ] 
( " t'es classe comme un riz cantonais " , ça sonne plutôt bien remarque ... ;) ) 
merci pour l'adresse ! :) 
( je m'exprime mal , pardon , mais c'est vraiment chouette ! reste motivée comme tu l'es déjà , le reste sera " finger in the noz ' " ;) ! ) 
( serait-ce le moment opportun pour t'entraîner à imiter garou ... ? ) 
#nw comme un avion ( ou juste " waouh ? " , si on est âgé de 2 ans , et / ou aime le cinéma de b . podalydès ... ) 
[ n . b . : si les titres s'affichent en comic sans ms , faites-moi signe s'il-vous-plaît ( je ne souhaite faire mal aux yeux à personne ! ] #lt 
beau programme :) 
pas tout à fait ... ( maiiis je suis relativement en lien direct avec les cartes :) ) 
( pardon , je n'avais pas vu ! ) merci ! :) 
( on a terminé nos résumés ! ;) - 
quelqu'un a t-il vu en quête de sens ( ) par hasard ... ? 
parce que les plus ennuyeux amènent aux rêves ... ;) 
félicitations ! :) 
( heureusement que tu le dis , je n'avais pas reconnu ) 
oui ( elle fut longue ... :D ) 
rt : la bière estampillée ghibli [ ... ] !LINK! … 
il est malheureusement décédé ... 
quel était le souci finalement ? 
presque un an plus tard , le visionnage de la saison 4 de games of thrones a été fait . 
( s'il y a perte de chaussure dans la préciptiation , au milieu de plein de citrouille , alors ce sera un bébé cendrillon ? ) 
si morphée ne m'emporte pas avant , le premier film vidéo visionné en cette année s'annonce être les gens de la pluie ... 
( de quoi a-lumet le lecteur ... #pardon ) 
mais de rien ! ( et il n'y a pas de raison ;) ) 
( haha , merci , mais c'était rien du tout :) ; j'espère que ça va aller en tous cas ) 
pour les emmener au cinéma , d'acc ' ;) 
sinon je ne sais plus quoi penser de l'avenir du dvd ... ( vous en pensez quoi vous ? ) 
ah , ça me rassure un peu ... merci ! 
pourquoi ? 
( je ne l'ai toujours pas vu ... : s #pastaper #confession ) 
pour tenter de positiver un peu , victor hugo écrivait " la mélancolie , c'est le bonheur d'être triste " ... 
( j'en ai lu qu'un , mais comme le dit , il n'y a pas d'âge pour cela ... :) ) 
une autre version de " across 110th street " de bobby womack ( avec l'ouverture du film éponyme ... ) !LINK! 
d'après les dernières indications de , son prochain film " da sweet blood of jesus " serait une sorte de remake de " ganja & hess " ... 
d'accord :) ( et aujourd'hui , quelle est ton envie ? ) 
d'acc ' ! plutôt doux / brut ... ? et lors de quels occasions tu en bois ? :) 
niveau bd , a lu " dol " et " saison brune " de philippe squarzoni , est en semble plutôt content ... :) 
auriez-vous par hasard de bonnes adresses de restaurants du côté de la gare d'austerlitz ( pas trop chers ) ? ( cc ) 
héhé ( en parallèle du jeune chien et de la cigarette ) :) 
" l ’ homme qui se souvient de tout " , conférence et méthodes de mémorisation , demain à la !LINK! 
ça y est , la boucle de #himym est terminée ... ( la première qui a lancé une aventure sérielle ... merci ) . 
bonne année , et bonne continuation ! :) 
( malheureusement découvert il y a quelques mois ... mais très bonne découverte en salle :) ) 
bonjour twitter ! un petit son entêtant d ' en cette matinée ensoleillée ... !LINK! 
#caen : chat perdu du côté de la rue de falaise !LINK! 
plus fort , et aux paroles subtiles , ça peut être intéressant ... :) 
merci ! on note tout cela ! ;) 
ce dimanche 11/01 , le organise son troc culturel annuel ... ; des gens ? !LINK! 
( serait-ce une vengeance dû au crunch ? ) 
ouh non ... ( une expérience de promenade seule une fois dans un lieu uniquement rempli d'enfants avec leurs parents ... 1/2 ) 
les enfants québécois ont aussi leur henri ( et c'est chouette ! ) ( via ) !LINK! / !LINK! 
un poids en moins déjà , bravo ! :) 
sacré programme ! 
celui de gauche est bien , celui de droite entendu parlé en positif , et au centre pas entendu parlé ... en attente de tes avis :) 
quoi ? ! quoi ? ! elle était à coutances ? m * * * , m * * * , m * * * , m * * * ... ! 
( du coup je suis ( re ) tombée dans la b . o . , merci ! ( cette série , quand même ... ❤ ) 
sacrée métamorphose ... ! :) 
;) ( je ne l'avais pas trouvé en zone 2 , mais il faudrait rechercher à nouveau , sans doute mieux que ça ... ) 
ah , la chance ! tu es passée entre les mailles , elle a été annulée dans certaines villes il y a peu ... !LINK! 
( - " oh mon dieu ! j'aifaisunetâchedetomatesurmacravateetj'airdv avecledoyenà 14h ! " - " pas d'panique * sort la cravate officielle * ) 
une question de marque peut-être ( même si bon ... ) ? 
je crois que avait trouvé en magasin bio ; mais après ... 
( le livre de dunham ? ) 
( du coup , j'ai un peu l'impression d'être un " bisounours " ... #lt ) 
allons-y pour celui-ci également :) 
" a blind legend " : concept de jeu qui se jouera essentiellement " à l'oreille " !LINK! 
( toutefois , c'est noté pour le test du pain au chocolat aux amandes ... ;) ) 
ne perds pas courage ! ;) 
( oh , ça sent la personne qui n'y a pas gagné au change ça ... ;) ) 
très chouette live de , merci beaucoup ! :) 
( ça fait vraiment petits pieds d'esquimaux ... <3 ) 
flûte , c'est complet ... ( mais je compte sur toi pour les transmissions d'informations / photos / itou itou ... ! ;) ) 
bien monsieur ! :) 
( ça sonne très super-héros ( ! ) ) 
mais les réponses en général ( et en france ) sont souvent négatives ( m'enfin , bon ... ) , ou alors c'est " je connais sydney et poitiers , mais ... 
#ff team ( part 2 ) / ... ( et j'en oublie certainement ... ! ) 
( " la malédiction du téléphone " ... :) ) 
( amiel nous disait que les anglo-saxons se moquaient bien de nous pour cela ... ) 
hum , d'accord ... intéressant :) 
( décidément ... ) joyeux anniversaire ( en retard ... ) ! :) 
ce matin , question de personnalité : " quel personnage célèbre seriez-vous ? " aucune idée ; je cite aude picault pour .. 
( ouh , qu'est-ce que c'est ... ? ) 
ah non non ! c'est très varié ( mais pourquoi douanier ? :) ) 
( t'inquiète , il n'y a pas le feu ... ;) ; mais si par hasard ce n'est pas par les voies virtuelles , préviens-moi :) ) 
( ah oui , zut , non , je parlais pour septembre , si tu avais une idée des dates , pardon : s ) 
oui , c'est sûr . après il y a un côté plus durable avec le papier . pareil pour les cassettes , vinyls , k7 ( malgré l'usure ... ) . 
merci , à toi également , ainsi que bon courage ! :) 
bon app ' ! :) 
mais bizarrement , autant le débat à tendance à s'ouvrir lorsque l'on dit " ce film est un navet " ... 
oui , je crois qu'on s'en fait souvent toute une montagne ... ;) 
( ah oui , quand même ... ! tu as effectivement bien fait ) 
#ff ( qui parle mieux italien que moi ... :) ) 
( bon , j'ai trouvé finalement , mais est-elle accessible facilement ... ? plutôt sympatique ? ) ) #lt 
bons courage et rétablissement ... :/ 
symptômes du " lapin blanc " : peur d'être en retard , ainsi prévoir 30 min avant le rdv + trop large pr le trajet , et hop ! ;) 
( n'oublie pas de promener le chien avant de partir ;) ( pardon , bon courage pour les nouvelles aventures méditérannéennes ! :) ) 
( oui ; pt-ê que les présidentielles de 2007 ont demandé plus de ravitaillement en hélicos ) 
les 1ers trimestriels de arriveront en juin ( " le mumblecore " ) et à la rentrée ( " freaks en geeks " ) ! ( via ) 
que se passe t-il ? :( 
promis , si je trouve avec un livre ... 
joyeux twitti-versaire ! 
bonjour ; ah mince ... ( ça a été quand même ? :/ ) 
oh , c'est encore mieux ! merci beaucoup pour votre réponse ! :) 
( c'est le moyen le plus sûr pour retrouver son lit ... ! ;) ) 
( certes , mais ça n'a pas l'air mal ... :) ) 
si quelqu'un est intéressé pour aller voir " paris , texas " au nouveau latina ce soir 20h , j'ai peut-être une invitation de disponible ... ! 
( la crise de stress nocturne ... ) 
je t'avouerai qu'il m'intéresse , mais le porte-monnaie fait la tête ... :/ 
si vous souhaitez contribuer à la création de #cinéclubs au #sénégal , c'est par ici ( encore 24h ; cc ) : !LINK! 
le " tongs exigées " dans les marches pourraient être un concept ( quoique ... ) . 
( pas de réponses ? :( ) 
( c'est la moitié d'un tour du monde en ballon ... :/ ) 
oh , beau programme :) 
bonjour ... #réveilendouceur ( merci ) !LINK! 
bon , c'est sans doute pas de la super aide , mais tu peux peut-être tenter via l'espace client ... : s !LINK! 
( et la pizza est-elle au cœur de toutes ces relations ? :) ) 
merci , bonne journée à toi également ! 
( mais je n'avais pas vu ton dernier tweet , pardon ... ) 
( si si , mais concernant les bibliothèques , c'étaient celles-ci les plus enrichissantes ... ! ;) ) 
( c'est une grosse question en ce moment ; c'est simplement pour voir comment les gens évoluent , s'il y a des voies " innées " ou non ) 
( c'est extrait de quoi ? ) 
avec tout ce que tu as , 250 le tout c'est peut-être une bonne moyenne-cadeau ... ( ? ) 
( tt cela pour dire que l'article inachevé , consacré à l'acteur , et traînant depuis plus d ' 1 an sur le blog , m'est revenu comme un boomerang ) 
bonne découverte :) 
est-ce que m . sera dans la liste des nominés aux prochains oscars ? réponse en janvier ... :) !LINK! 
simple question :) ( j'avais eu un écho peu enthousiaste il y a quelques années , mais bon , c'est noté ! ;) ) 
a cause des remaniements ( intitulés de la licence , cours , tout ça ... ? ) 
bonjour ( pardon du retard ... ) parce que je connais des " brocantes addict " dans l'aisne ; c'était éventuellement pr leur indiquer 
( " le cookie d ' amour " ) 
ah merci ! ( ce sont des professeurs ? maîtres de conférences ? des intervenants ? ) 
( je n'avais pas vu ce tweet , pardon ... ) 
essayons d'opter pour un angle plus " actif " , intéressant que cela ; pardon ... #lt 
tout dépend de l'objet à valoriser ... ( ? ) :) 
tu penses à acheter avant que la température augmente ; c'est ce qu'on appelle ( fort ) bien géré ... :) 
belle idée :) de quel genre ? 
d'accord 😊 ; oh , c'est passé par pas mal de choses ( cf . #lt ) , mais c'est bcp plus flou depuis .. 
( ça manque toujours de diversité , mais bon ... ) #lt 
et bien hier il n'y avait pas grand monde ( milieu d'après-midi ) , quelques enfants , mais aussi quelques adultes seuls ... :) 
bon courage ( ça va aller , respire : s ) 
ça se fait d'offrir des bonbons à pâques , plutôt que des chocolats ... ? 
( malheureusement ça ne va pas être possible ... mais profitons de l'instant :) ) 
je vois ça oui , on note ! ;) 
qu'est-ce que vaut " l'attaque de la moussaka géante " ? est-ce bien ? #trouvaille #videgrenier 
( je me disais aussi ... ;) ) pas faux ! 
a caen , un des cinéma a combiné cinéma et location de dvd ( et un peu de vente aussi ) . 
( pardon , je voulais dire aux épices ... ) ( #blonde ) 
( " tu dors ? " c'est un juste milieu ? :) ) 
( on note , on note , merci , chère aventurière culinaire ! ;) ) 
bonne ( et renversante ) année 2015 :) 
oui , tu as raison ... merci :) 
tu as bien de la chance :) ( ceci étant , une année , je ne me suis pas cassée la tête : chaussettes pour tout le monde ! ) 
il y en a quand même des biens dans le quartier ? 
( pardon ... bonne nuit ) 
( je sais que vous recherchez des polly pocket ... - je ne connais les prix , mais .. ) 
c'est fou de repenser qu'il ait dépassé " le parrain " au box-office à sa sortie ( mais il le mérite tout autant ... ! ;) ) 
bon courage , tiens bon ! 
( c'est nul , mais je me faisais cette remarque de légèreté en regardant la série " girls " ... ) 
( ou du moins relativement dramatique ... :/ ) 
des conseils pour découvrir le cinéma d'ozu ... ? ( je ne sais pas par lequel commencer ... ) 
" les dents de la mer " semble repasser dans certaines salles obscures à partir de ce jeudi ... !LINK! 
" en arts du spectacle , on apprend à jongler " ( je l'attend tjs celle-ci . décidément ces emplois du temps :/ ) 
merci " camarade " ! ;) tu as commencé en plus , ce serait dommage ... ( en plus je suis sûre que c'est bien :) ) * serrage de coudes * 
( et ça évite l'intervention de dr . quinn pour les plus jaloux ) . 
" l'autre nuit , sans un bruit , sont entrés dans ma maison ... " ( et bim , c'est ds la tête ! !LINK! ) 
( pardon , la fatigue , désolée ... ) 
une amie recherche entre #quimper et château-neuf-du-faou pour la rentrée ( durée 4 à 6 mois ) ; si vous avez des pistes / contacts ... #logement 
ah non , pas du tout ; merci ! 
( ça s'appelle se faire " rk-ler " ; bigre ... :( ) 
( tout à fait . ) 
bâh je crois que niveau température ça va ; mais c'est juste que parfois il sent le pain grillé ... ( noté pour le logiciel , merci :) ! ) 
couurs ! ;) 
( ah oui , pas bête ... ( c'est noté , merci ! ) ) 
d'accord , merci monsieur ! :) 
( l'alcool d'hier soir , suivit d'un lever fort tardif fait sauter mon quota tweets et stupidités journaliers ... pardon #rumpf ) 
;) ( bon film ! que regardes-tu ? sans indiscrétion ... ) 
la rédaction de lm est une véritable torture d'esprit ... 
( et ils ne m'ont même pas fichus à la porte ... humpf . ) 
la malédiction de la télécommande ... :) 
( pas l'impression ... ) 
3 ans avant son 1er album propose une mixtape de jay-z ( 1993 ) en téléchargement gratuit : !LINK! ( via ) 
hey ! bon appétit ! 
haha ! ( je m'en faisais la remarque justement ! ) mais tiens bon ! ;) 
bon courage ( notamment pour surmonter ce dilemme ... ) :) 
félicitations ! :) 
les lascars 
toujours pas vu ... ( mais il me faisait envie sur " le journal de mickey " à l'époque ... #confession ) 
( oh flûte ; pardon ... ) 
bon ben voilà ; tu peux rejoindre si tu le souhaites ces messieurs à amiens ! ;) 
( , des idées ? :) ) 
c'est relativement vaste ... : s 
( jolie critique :) ) 
( ce n'est pas de l'impolitesse ; c'est juste avoir la tête dans un autre guidon ... ) 
oui ; et paradoxalement , ça en fait le pays de la mode ... 
bonne journée :) 
pas vu les boxtrolls / la légende est pas trop mal ( pas trop long , pas trop " gnangnan " , ni trop classique , plutôt joli ... ) . 
( conseillée ? :) ) 
j'aurai bien voulu , mais j'en ai pas ... : s 
han , j'avais jamais vu son site ... merci ! 
hum , surtout vidéo ( location , mais surtt bibliothèques et achats ... ) et tv ( un peu ) :) 
woké ! tu as quelques pistes ; normalement ça devrait aller ... :) ( sinon tu le dis ! ) 
( et merci du coup de main ! :) ) 
des bisous 😉 
d'acc ' ( oui , j'ai vu ça après coup , et c'est courageux ... :) ) merci , et toi également ! 
( je ne sais si ça peut t'intéresser , mais en tout bon amateur du " duck " ... !LINK! ) 
applati , comme un moustique ... :/ 
beaucoup de troisième âge pour un " tramway nommé désir " ; le marcel , une question générationnelle ... ? 
( dont j'avais bien aimé l'album " now " , il y a longtemps ... ) #lt 
mon profil twitter c'est : 1 ) de la politesse / encouragements , 2 ) des jeux de mots pourris , 3 ) des demandes aides / rt , 4 ) du cinéma ... 
hum , et bien au fait il s'avère que non ... ! ( merci à , , et aux pics hormonaux-visuels de ;) ) 
oui , en théorie c'est prévu ( donc pour quelques euros près ... ) . 
non ... ( c'est où - c'est quoi ( d'occasion ? ) ? ) 
ajoutons à cela , et la nouvelle venue :) #ff #lt 
( ça a été pour le colis ... ? : s ) 
pile pour le retour de ... ( ! ) rt k e v a d a m s l a n c e s a c h a i n e y o u t u b e : !LINK! 
très beau projet que ; belle continuation ! 
bon rétablissement ( ! ) 
( ah oui , c'est beaucoup plus pertinent ainsi ... merci ! :) ) 
joyeux anniversaire ! :) 
glblbljour ! 
il en est de même pour le projet " la ventouse " chez #touscoprod ; bravo les normands ! ( !LINK! ) 
( je viens de faire une sorte de test mbti , est apparemment je suis infp ... #samediconfession ) 
la découverte est en cours :) 
un peu normande ... :) 
( et la musique aléatoire qui met " j'ai la mémoire qui flanche " ; quelle synchro ... ) #lt 
... avec quelques autres films sont trouvables sinon chez wild side ( les introuvables ) 
et pourquoi pas même , profiter de la présence de michael roemer ( professeur de cinéma à l'université de yale ) , tant qu'il est encore là ... 
ce n'est pas tim burton non plus ... ;) 
entre autre oui 😊 aurais-tu des idées d'écoles doctorales , autres que paris 3 et 8 pr aborder ce sjt ? 
surtout pour l'époque ! les anglais l'ont redécouvert que fin d'année dernière , grâce au ( ! ) ( pour les plus chanceux ) 
c'est chaud comme " devine-tête " ... 
peut-être bien ... :) ( et que ferais-tu du jackpot ? ) 
j'ai une amie éventuellement intéressée ; est-il possible d'avoir un mail ou autre moyen de te contacter pr + d'infos ? ( mp ! ) 
( hum ... lire un livre , puis regarder son adaptation cinématographique ... ? :) ) 
mais point du tout voyons ( out comme la contestation des 3 tweets précédents ... ) ! 
découverte , merci pour ta réponse :) 
( je tiens également à rattraper ton article ... ! ) #lt 
les deux mon capitaine ! 
merci , à toi aussi ! :) 
oh , chouette ! tiens nous au courant ! 
( cadeau de mémoire ... ! ) 
waho , votre illustration de " her " est vraiment chouette ! :) 
une amie recherche sur #paris un 2ème assistant réal . du 31/07 au 11/08 sur paris ; défrayé . faites-signe ! rt appréciés ( et merci ! ) 
sacrée interprétation ... 
barry lyndon également ( ça fait plaisir d'apercevoir un peu de blaxploitation en tous cas :) ) 
c'est ( bientôt ) parti pour #funnygames ( m . haneke ) ... 
c'est noté , merci ! :) 
mais l'important est que tu l'aies terminé ; bravo ! :) 
j'étais entrain de me dire que le prénom coline était plutôt sympathique ... 
ave ! ( et bonne digestion ;) ) 
( ah mince ! pardon du retard , j'ai eu beaucoup de difficultés à capter ... si j'y retourne je regarde , mais sinon c'est noté ) 
( mince , tu m'as donné envie de faire la même chose ... ) 
héhé ! ( comparé au calva , c'est certain ... ! ;) ) ça se voit comme du p'tit lait ? brut ou doux ? a quel moment ? :) 
félicitations ! :) 
( on a évité de poster l'une des scènes célèbres pour les plus arachnophobes ... ;) ) #lt 
( " car la mousse-tache " ... : !LINK! ) 
c'est pour quand ? ( sans indiscrétion ... ) 
et bien c'est pas mal du tout ... :) bon rétablissement ! 
( bon courage , et bonne journée ... ) 
( je suis nulle en comm ' ... ) #lt 
( ah , toi non plus ? ( 10 ans , déjà ... ) ) 
hey , la classe ... ! bon courage :) 
point du jour : une étudiante vient de m'offrir une boîte de chocolats polonais , fourrés à la guimauve saveur vanille . 
mais qu'est-ce qu'elle aime ... ? 
( vers coutances ... ) 
un peu de musique ... marcus miller - i still believe i hear [ feat ben hong ] ( 2015 ) !LINK! 
( album intégral en écoute ici visiblement : !LINK! … … ) #lt 
le cinéma , cet écran total au pays des gens de la pluie ; un lux ( ! ) 
( sans trop savoir exactement , disons the untouchables ) 
hum ... ma liste de dvd manque clairement de diversité ... c'est triste . #samediconfession 
( pardon du retard ... ) euh ... " patriotique " . 
( partout non , mais presque ... ) 
cette série est tellement lente et sous tension que dès qu'il se passe un truc , ça fuse de partout ( sans parler du décalage ... 
( quelqu'un a t-il déjà vu " sidewalk stories " de charles lane ( 1989 ) ? est-ce que c'est bien ... ? ) 
félicitations :) ( au pouillème près , c'est vandale ... ) 
question culinaire : pour faire des légumes farcis , cuisez-vous votre garniture ( viande ) avant ou juste au moment du four ? 
félicitations ! ( quelle va être ta mission ? ) 
c'est l ' " hakata ( ta ) " ( pardon ... #filezmoidesbaffes ) 
les lucioles c'est plus pratique à manger ( mais en même temps , cela peut nuire à la poésie nocturne ... ) 
( pour les effets spéciaux maison , et la scène de repas sur les airs de harry belafonte - qui m'a fait beaucoup rire ! - ) 
films du jour : " la vie des gens " et " le monde , la chair et le diable " . le ( s ) début ( s ) de la fin . 
rt mes copains de promo on fait des documentaires sur des thèses . c'est vachement cool ! !LINK! 
ça a été avec l'électricien ? 
bon courage ... ! 
( merci pour le lien ! ) 
( ah oui , j'avais pas bien lu ; j'avoue ... ! ) 
question ( stupide ) du #dimanche soir : êtes-vous #amateur de #cidre ? si oui / non , pourquoi ... ? 
oui , oui ... :) 
bonjour ! ( et bon courage ) . 
" tracés " : projet sur trois mémoires !LINK! 
" netflex " fait très programme sportif ... :) 
( j'aime bcp sa mère dans italianamerican , mais s'il rentrer dans les rangs , la dernière bonne surprise vue a été ) casino 
félicitations ! 
haha , jamais entendu ; merci de palier à ce manque de vocabulaire ! :) 
( oui , ce mercredi s'avère très musical ... ) 
rien de bien palpitant , mais merci :) 
( non , 2 au fait ... ( ! ) bon ben ... s'il faut voter : douze hommes en colère ) 
c'est rapé finalement :( 
merci , à toi également ! :) 
( et lorsque tu ne sais pas faire et répètes ce que te disais ta propre mère sans l'appliquer : " regarde ds ton livre ! " ) 
ô fans d ' #xfiles , quelles sont les différences entres les anciennes ( éditions limitées ) et nouvelles éditions dvd ... ? 
( enfin , * pour ) 
on a l'air de gros méchants à chaque fois ... 
blblbl ... b'jour lise ... ! 
( non pas que ce soit spécialement de mauvaises choses , mais bon ... ) 
c'est effectivement toujours cela de pris .. :) 
bon ... #rangement #japon !LINK! ( via ) . 
et puis sinon on lance un crowfunding ( ! ) 
( je ne pouvais t'envoyer le lien hier : !LINK! ( cf . la vidéo ) ) 
d'accord , merci pour votre réponse . bonne continuation en tous les cas , vous faites du très beau travail :) 
( je ne l'ai pas sous le coude - mais c'est marrant , j'y pensais justement aujourd'hui ... :) ) 
( oups . ) 
#nw les oiseaux ( redécouverte en salle ) 
( après la manière fut sujet à polémique , mais bon ... ) 
on m'a demandé s'il était possible d'avoir un retour sur les réponses par la suite ... ? : s bon courage en tous cas ! 
( on tente un dernier truc avant , et si vraiment ça marche pas pourquoi pas ; je te redis ;) ) 
( d'autant que tes expériences sont loin d'être sans intérêt ! :) ) 
c'est noté ! 
( mais c'est pour de vrai en plus , c'est fait pour ... damn ! !LINK! ) 
l'industrie du blu-ray aurait donc tué russ meyer ... ? 
non ... mais c'est une bonne idée ! 
( ah , il a modifié le smiley d'origine :) ) merci ! très bonne journée à toi aussi ! ( les celsius augmentent-ils ? :) ) 
( c'est en se levant n'importe comment , que l'on fait n'importe quoi ... ) bonjour twitter ! 
( ben que se passe t-il ... ? :( ) 
" hé mad'moizelle , tu as volé tout le bleu du ciel pour le mettre sur ton gilet ... " ... ? ! ( fou ... ) 
des connaissances ( sûrement en commun ) sont entrain de faire le tour des hôpitaux pour avoir de ses nouvelles ( dm si tu vx ) 
me voilà partie dans les chansons de jeanne moreau ( 1963 ) ; bon ... 
( re ) - faux ! il est trouvable en dvd ( zone 2 ) chez mgm dvd pam grier en force ? :) 
bon courage ( ! ) 
( en orange , je viens de retrouver ! ) 
voir le papier-bulle s'envoler à l'ouverture du colis peut-être très poétique :) 
logique ; merci :) 
( m * * * , j'ai craqué ... ) 
il est facilement trouvable - et ce légalement , et gratuitement - , au sein des archives américaines ( de washington , il me semble ) ... 
( et bon courage en ce début de semaine ... ) #lt 
félicitations à vous 4 ! :) 
mémoire sur la blaxploitation . ( par contre , il y un article qui traîne sur un acteur / chanteur afro-américain ... ) . 
après les #amap , voici les #amacca : exemple avec les épuisettes culturelles de #toulouse !LINK! … 
tënk , une première plateforme de #documentaires et d'échanges sur abonnement #svod : !LINK! ( cc ) 
( mince , je viens juste de voir ta réponse ! pardon ) c'est diabolique terrytoons ? ( wikipédia est très laconique ... ) 
( les joies de la fac ... l'impression que c'est un peu partout pareil ... :) ) 
oui , la danoise est effectivement pas mal ... :) 
si quelqu'un est intéressé pour aller voir " paris , texas " au nouveau latina ce soir 20h , j'ai une place de disponible ! 
haha , malheureusement il m'a eu au bout d'un bon quart d'heure ; mais l'heure de la vengeance a sonné ;) 
oh mince ( ! ) avec beaucoup de retard , un très joyeux ( post - ) anniversaire ! ( pardon pardon ... ! ) 
( c'est juste pour le jeu de mots ... ! ) 
je parle beaucoup de sidney poitier , mais est-il un acteur surtout lié à une génération , ou du moins une nation , une culture ... ? 
* entre le 8 et le 12 
( en attendant tu px te dire qu'ils sont sur le tarr ( plutôt que le tard ) ; et sache qu'à nos yx , tu es officiellement " mémorisée " ) 
:( ... ( en théorie ( en théorie , hein ... ) , l'idéal est d'élargir en 2ème année ton sjt actuel ( du coup ton sjt de cette année ... ) 
dans quel sens ? ( dis-nous tout ... :) ) 
attente de voir " bande de filles " , jusqu'à ce que régis dubois ouvre le débat ( je n'ose lire , mais ... ) : !LINK! 
( c'est fou cette castration des notes ... :/ ) 
noté :) 
hé merci , c'est gentil :) bon week-end à orléans en tous cas ! 
bisous 
d'accord , bon et bien on va farfouiller et peaufiner tout cela alors ... merci beaucoup pour toutes ces petites précisions ! :) 
mais s'il y en aurait qu'un à faire oui , certainement le 1er ... :) 
bonjour , et merci pour ta réponse ! peu importe :) 
rhâ , il faut que j'y aille ! 
pas mal :) ( merci pour la découverte en passant ! ) 
( haha , ça m'a fait penser à cela ! !LINK! ) 
c'est sûr ; mais ça a été ... :) 
tout est une question de portée ... ( pardon , j'ai honte . ) 
pareil ! ( sauf quand c'est " clos " ; genre " top of the lake " ( je viens de craquer pour " true detective " , mais .. ) 
( ah , la fameuse liste ... :) ) 
#ff maître ( s ) de la gourmandise 
métro parisien pour " taxi téhéran " ; c'est parti . 
( ça roule , ça roule ;) ) 
" désolée mon p'tit , on fait que dans le reconnu ... " 
( oh , ok ! tu es en quoi - sans indiscrétion ... - ? ) 
( du très ( très ) lourd ... ! ) 
oui ... mais du coup tu achètes , loues , télécharges ... ? ça m'intéresse :) 
( il est dans le bas de la liste ;) : car wash ( avec ivan dixon , richard pryor , antonio fargas ; pas transcendant , mais bon ... ) 
( ben non ... :) de mon côté , je n'ai pas encore vu le film , mais c'est noté ;) ) 
( d'acc ' ; ça ne devrait pas tarder à être traité , effectivement :) tiens bon d'ici là , et hésite pas à dire si bien reçue ! ) 
autrement , avez-vous de bonnes adresses de friperies sur #paris ... ? 
( par contre - vraie question - quel serait l'endroit idéal pour implanter cela ... ? ) 
bon courage ... 
( j'ai not . le souvenir d'une autre ... 2/2 ) 
je ne crois pas non ( j'ai oublié le titre du film d'il y a 3-4 ans , mais il ne l'était pas ... ) . 
des trouvailles ? 
" wake in fright " vaut le coup d'oeil ? 
allons pour un monde parfait ... 
oui ... tant pis , merci ( et bon courage en ce début de semaine :) ) 
" hercule " ( zeus ) / " la légende de manolo " ( candle maker ) : l'aura des dieux ... 
( c'est bon ;) ) 
aujourd'hui , j'ai traité un dossier dont la personne semble être le sosie parfait de ... 
( je n'y connais pas grand chose , mais ce serait ça ? !LINK! ) 
le 4/11 avec ugc culte ; c'est noté ! :) 
( bonnes retrouvailles alors :) ! ) 
d ' accord , merci ! ( c'est très barré mais sans être vulgaire ou ... ? - simple question - ) 
des moutons suisses :) !LINK! 
( pour un aperçu de ses autres travaux , c'est par ici : !LINK! ) #lt #photographie 
mince , fausse manip ' , pardon ( ! ) que disais-tu ? : s 
( combiné à celle du " bise " , c'était la fin ) 
non ( du moins pas concernant le label stax ... ) . pour tout avouer , la découverte de ce film s'est faite via recherches pr un 
( haha , non , du tout , a raison :) ) 
( vous êtes en 1ère ? :) ) 
ah oui ... ! :) ( il y avait quoi comme ingrédients ? ) 
merci pour la dédicace d'hier :) 
même 5h ( oups ) 
en comparant différents cv , j'ai la nette impression de n'avoir rien fait de ma vie . 
oh oui ... 
mais effectivement , lisiblement le dolan a séduit pas mal , pour sa forme ... le dardenne aussi ... 
bon courage ! 
joyeux anniversaire ! 
il faut aller le voir maintenant ! :) 
soit , deal conclu ( pour l'instant c'est un peu la course , maiiis soit ... ! ) 
( la blaxploitation prend fin - si l'on étend beaucoup les dates concernant la période - à 1979-1980 ; tu es sauvé ;) ) 
( même pour aller chercher des mr . freeze ... ? ;) ) 
( il y a moyen éventuellemet de passer te faire coucou quand tu seras bien installée ? :) ) 
pour parks & recreation , sans doute , mais pour le reste , a raison :) 
mais oui , mais oui ! tiens bon ! ;) 
#nw voyage au bout de l'enfer 
ça sent la tonne de " hamburger film sandwich " ... :) 
#ffback fraises sauvages / fraises tagada ( #halloween ) et :) 
( " la cautioon ! " :) ) 
( pardon du retard ) moui-oui ; la journée s'est-elle bien passée ? :) 
( et puis sinon , on peut dire que dans 10 ans , ça fera 40 ans , et ainsi de suite ... ;) ! ) 
malheureusement découverte fraîche ( toujours cette impression de découvrir trop tard les choses ... ) mais c'est très beau :) 
( oups , pardon pour les fôteuh ) . 
dans un premier temps , tu peux peut-être faire une semaine sur 2 : une semaine , tu choisis , l'autre c'est eux ... ? 
hé , merci toi ! ;) 
oh , tu as dû y aller plus tôt ; pas grave , c'est noté pour une prochaine ! :) 
( les " moi je " , c'est ça ? ils sont bien ? ) 
le rdv était à peu près pareil ( négociable en cas d'urgence ) , mais c'était bien toi qui passait , pour env . 30 min :/ 
ah mince ( ! ) la définition de " poulper " ici fait surtout du lit l'être collant ... 
( une citation ? ( pour changer ... mais ça décollait jamais sinon pour ici :/ ) 
oh oui , une vigogne ! <3 ( avec une photo , c'est mieux ... ) 
( je peux transmettre sur facebook également ? ) 
trouver une idée cadeau pour un ado peu curieux , c'est vraiment pas coton ... #noel 
( j'ai un peu la pression , mais je vais tâcher de ne pas trop rater la carte , promis ... ) 
joyeux anniversaire également à ! :) 
( tout l'inverse : de l'administratif et de la course pour arriver à l'heure partout ! ;) ) 
bonne soirée :) 
" eczéma et gémissements " , michaël delavaud analyse #réalité ( quentin dupieux ) sur le site de la revue #eclipses !LINK! 
( pardon de te déranger , mais as-tu déjà participé à cette collaboration ? ou des connaissances ? ) 
( t'es perdue ? ) 
( haha , merci ! c'est compensé ( cf . tweet suivant ) ;) ) 
bonne nuit twitter ... [ les bétises - r . & a.philippon , 2015 / beignets de tomates vertes - j . avnet , 1991 ] 
( après il est peut-être caché sous son chapeau ; c'est plein de ressources les chapeaux ... ! ) 
super , merci beaucoup ! ( il arrive bientôt avec le monde , la chair et le diable normalement ... :) ) 
programme du jour : tentons le combo #americansniper , suivi de près par #papaoumaman ... 
cool ! bonnes séances alors :) 
( avec le petit-déjeuner , le goûter et le dîner ;) #brunchstorming ) 
( si ça marche , j'achète au poids ! :) ) 
( et sans mauvais jeux de mots , anne crémieux c'est un peu la crème en ce qui concerne les études afro-américaines en france .. ) #lt 
( pour des questions de droits , le rythme a été accéléré , mais possible normalement ici ( albums ) : !LINK! ) 
( d'accord , c'est noté , merci ! :) ) 
amateurs de littérature #fantasy , l ' propose prochainement un #mooc à ce sujet ( et c'est gratuit ) : !LINK! 
haha , impeccable ! ;) merci , à toi aussi :) 
( pardon , j'ai dû refaire le tweet , une faute a titillé ... ! : s ) 
il va fêter ses 50 ans cette année ( sorti en france en 64 , mais rien depuis ) . roemer est tjs là ; des choses à faire ! :) 
une cane est venue quémander du pain ... 
bonne journée ! 
ça va ... :) ( encore quelques problèmes à régler , mais ça va ;) ) 
( avast est souvent considéré comme plutôt complet ; avg est pas mal non plus ... ) 
trouvaille d'hier ... ( ! ) 
( du coup je ne sais quoi prendre ) #dilemmedusoirbonsoir 
une amie recherche une voiture à emprunter sur la capitale , pour une durée d'environ 3 mois ; des idées de plans pour un budget réduit ? :/ 
oh , où as-tu trouvé cela ? 
chouette ! :) 
en somme , ça tourne en compas :) 
petit trou de mémoire : un film ( italien ? ) , où l'intrigue doit reposer sur une femme , au téléphone ( rouge ? ) désespérément amoureuse ... 
il y a + de neige en hongrie ; à la regarder ainsi , ça ouvre à + de mélancolie , et physiquement , elle freine #concordancedusoir 
c'est étrange de ( re ) trouver des similitudes à la lecture de l'aventure cinématographique de ... 
( sans doute déjà cité ... ) 
et bien , je ne connais pas du tout ! quels sont les buts ? :) 
( ouh oui ! <3 ) 
( financièrement je ne pense malheureusement pas pouvoir y aller ... :/ ( mais je ne peux louper mvp au mk2 le 10/09 :) ) 
( et en 1961 , ce n'est pas très courant ! ) . en acteurs , tu as ossie davis et ruby dee ts jeunes aussi ( vus chez spike lee not . ) . 
( vous avez pris quoi ? :) ) 
( ben soit ce n'est pas trop indiscret et l'autre entend tt ; soit il y en a un des 2 qui sort - pr appeler ou la tranquilité - :/ ) 
joli morceau ( et bonne continuation :) ) 
pardon ( encore ) à ceux qui ont subi ces aléas ... ( 2/2 ) 
très certainement ... 
( alors , cette expo ? :) ) 
soit ... :) 
enfin , on va revoir tout cela plus à plat . ( * fini mon blablatage * ) 
que va t-elle conduire comme bateau ? 
relève ... 
mon cerveau est une machine à jeux de mots relativement pourris ... #jeudiconfession 
#ff ( maître ( sse ) dans l'art de se cacher ou de se métamorphoser sur les photos de profils ... ) 
( d'où l'inquiétude ! ;) donc n'hésite pas , si jamais il y a un souci :) ) 
... et atterrir au jardin atlantique ... :) 
on cherche toujours quelque chose ... ;) ( bravo d'avoir réussi à le finir en tous cas ! quels sont tes projets pour la suite ? ) 
non ... :/ ( c'est vraiment idiot , il manque pas grands choses , mais physiquement ça ne veut plus du tout là ... :( ) . 
oui ; beetlejuice est sympa aussi ... 
bon courage ! :) 
pardon pour cette blague pourrie , le sujet de départ n'avait rien à voir ... : s 
:) c'est une adaptation d'une pièce de théâtre , écrite une femme afro-américaine , qu'elle a également scénarisé ... 
en police 16 oui ! 
( on dirait des rochers :) ) 
toutes les bibliothèques sont fermées jusqu'à mardi ; dates de retour décalées en théorie !LINK! 
gibert joseph sans doute plus pour les dvd :) 
hum ... pas très douée pour cela , mais tu peux toujours tenter une 2ème fois ... ? : s 
( oui-mais-oui-mais ... humpf , soit ! ) 
films du jour : quelque peu perplexe devant #timbuktu ; découverte relativement agréable pour #qablf_lefilm ... 
( tu l'as rencontré qu'une fois ? ) 
( si tu as des avis , je suis preneuse également ! ) 
peut-être , mais il a eu le mérite de confirmer le fait ! ( c'est très joliment écrit au passage ... :) ) 
joyeux anniversaire ! :) 
:) ( le pauvre , il doit avoir les mines qui se brisent ... ; en tous les cas , hormis du 23 au 28-29 ; quand tu veux / peux ! :) ) 
la même ;) 
:) ( rien n'est encore fait - et si ça peut te rassurer , demain ou lundi c'est les désaxés ... ) 
que la patience soit avec toi ... :) 
( c'est mignon cette version italienne du " oups " ... ;) ) 
bon courage ... :/ 
bonsoir :) 
oh mince ! ( mais il passe peut-être encore demain ... ? ) 
avait animé un ciné-club dans son collège , si tu souhaites d'autres suggestions :) 
( ah , on va peut-être se croiser ! :) ) 
de + en + de parents américains noirs déscolarisent leurs enfants pour les protéger du racisme !LINK! ( merci ) 
pourquoi pas alors :) et tu aurais plus de facilité pour accéder aux documents . ce n'est pas évident ( bourses , etc . ) , mais ... 
mais sinon oui ... :) 
fais un petit coucou à à l'occasion :) 
bonjour , merci , bienvenue à toi à toi également ! ( beau coup de crayon au passage ! :) ) 
( oh , twitter m'indique que tu ne me suis plus ; du coup je ne peux répondre à ton message ... : s ) 
( haha , merci pour le retweet - et le hashtag en prime , c'est très classe ... - :) ) 
( comment cela se fait ? - entre les oreilles et cela , tu sembles enchaîner les p'tits coups de chance dis-donc ... :) ) 
c'est ( bientôt ) ( re ) parti ! #wendersmc 
ok ! ( je ne sais pas si ça va t'aider beaucoup , mais je te fais ça ! ) 
ça vient vite ;) 
( c'est peut-être le fait d'être " licencié " ... ? ) en tous cas , félicitations ! 
c'est drôlement incitatif tout cela ! :) 
un peu de tout ... :) 
le final de l'épisode 4 d ' " how to get away with murder " est très beau ... ; affaire à poursuivre :) ( cc ) 
une couleur en particulier ? :) 
oh ... mais à côté notre court de bac fait vraiment pâle figure ... :D 
ave ! ( et belle journée :) ) 
c'est vrai , c'est vrai ... 
recherche assistant ( e ) de direction chez / bilingue anglais / profil junior accepté / candidature : alfamafilms@orange.fr 
trouvé que le trailer pour le moment ( d'où ressurgit de multiples points communs ... ) !LINK! 
bonjour ( et bon courage en ce début de semaine :) ) 
c'est surtout ce lapin qui fait peur ! 
( au fait , as-tu lu le livre de régis dubois sur le monsieur ... ? !LINK! ) 
question ( stupide ; énième ) : que faites-vous de vos anciens téléphones portables ? vous les recyclez / vendez / gardez ... ? 
han ... chanceuse ! 
( et bien , nous sommes nombreux en ce jour ! ) joyeux anniversaire ;) 
:( ... ( bonne soirée en tous les cas ! ) 
environ 30 min je dirais ... 
merci ! :) ( l'heure rédhibitoire a sonné , mais je compte bien me rattrapper ! ) 
disons ... profession : reporter ( aussi ) . 
( mais qui est cette personne privilégiée qui n'a pas besoin d'utiliser les gants en plastique ... ? ! ;) ) 
( oh , ça se voit tant que ça ? ) oui oui :) ( ça devrait revenir la semaine prochaine ... ) 
:) ( tu peux farfouiller son univers musical du côté de sorry sorry swims , et + anciennement all cannibals , macadam club ... ) 
amis de #caen , recherche des figurants ( mission rémunérée ) : !LINK! ( via ) #figuration #tournage 
( bonnes vacances ... ! ) 
#np herbie hancock - takin ' off ( 1962 ) !LINK! ( on continue sur la lancée ... ) 
#ffback mélomane passionné , possède un regard tout aussi avisé :) 
( bon courage , tiens bon ! ;) ) 
( sinon ce sera l'occasion de passer voir la cité caennaise , mais ... ( poke ) ) 
découverte du jour : françoise dorléac - mario , j'ai mal ( 1965 ) !LINK! #np 
on dirait bien ... ;) 
( peut-être une métaphore biblique : agneau ( de dieu ) .. après , je ne sais qui est désigné comme tel ( si c'est jésus , ou les hommes ) 
( pas trop d'idées sinon ) 
( merci pour la date ! ) 
( la même impression ici vis-à-vis du cv .. ; toutefois , on doit aussi se faire fausses idées ... :/ ) 
( pardon , j'ai corrigé le tweet ... : s mais merci du soutien ! ;) ) 
( ici c'est un peu trop américain malgré tt ... ( si tu as des suggestions - il faudrait que je farfouille sur ton site aussi ! - ) 
peut-on le trouver par hasard en ligne ... ? 
hâte ! :) bon courage . 
d'acc ' , merci , c'est chouette ! prends ton temps , et encore bon courage ... ! 
jardin d'acclimatation ( pour une expo ) un dimanche ensoleillé = lâché composé uniquement d'enfants et de parents = gros malaise ... 
pouvoir savourer un café des images est tout un lux . 
merci pour votre promptitude ; c'est pris ! ;) 
ah oh , merci :) ( bôh ce n'est pas évident non plus ; tu vas y arriver , ne désespère pas ! ) 
pareil ( enfin , en théorie ) . bonne séance ! 
... mais l'anglais est une faiblesse ... 
les types d'humours sont vastes , qu'est-ce que vous aimez ? 
bonjour :) 
( tous les ans , la même interrogation ... ) vous êtes chez quel opérateur téléphonique ? en êtes-vous satisfait ? #téléphone 
non ... :/ ( ça t'arrive souvent ? ) 
( bonne journée :) ) 
ton approche est plutôt esthétique , sociologique , historique ... ? ( quel serait ton sujet ? :) ) 
certes ... ( mais je suis trop timide pour trouver une place face à autant de gens : s ) 
sacrée pêche ce soir ! :) #interzik 
la collection " philosophie & cinéma " de la librairie philosophique ... :) 
( dernière chose : connais-tu ce forum ? !LINK! ) 
" my sweet pepper land ' , est-ce bien ? 
ce fut dur , mais pour un + bel aperçu de son travail , je mettrais ce " tchaïkovski " de 
' la secrétaire revient dans 5 min . " 
( vous les trouvez où vos ordinateurs ? :( ) 
bonne soirée :) 
d'accord :) si tu tentes en tous cas , n'hésite pas à nous redire ;) 
bon , et bien plus de mémoire ... ( peut-être qu'un jour un point final viendra , mais ... :/ ) . 
programmation du festival carrefour du cinéma d'animation , du 4 au 7/12 au ici : !LINK! ( via ) 
sécher la séance de " her " pour " bonnie and clyde , erf . 
as-tu eu des nouvelles .. ? :/ 
joyeux anniversaire ! :) 
le appelle à un rassemblement de soutien à 19h ce soir , place du théâtre à #caen 
réminiscence #dessin #animé !LINK! 
cinéma du dimanche matin : conversion du sacré des plus agréables ... 
bojour 
( encore raté ... :( ( boûh . ) ) 
je ne l'avais jamais vu ( as-tu la source ? ) ( rien à voir , mais ça me fait penser à cette photo ... ) 
bonjour ! 
tu es le 2ème en deux jours à poster cette musique fort mystérieuse ... ( il va falloir vraiment y aller ! ) . 
( retournement de cape ? ;) ) 
héhé , impeccable alors ! ;) 
ne le dis à personne ( bon séjour à montréal ! :) ) 
quand le monde devient musique ... ( mais seulement chez la " pomme croquée " ) !LINK! via 
( tu semble bien manier la répartie d'après ce que j'ai pu lire ... :) ) 
bon , ça va alors :) ( aha , mais il ne faut pas ! la tienne est très bien ! ) 
astérix et cléopatre 
( réflexion conceptuelle pour l'instant ... :) ) #bouh #mystérieux 
" nothing [ ... ] est là ( !LINK! ) ; scénario si besoin là ( !LINK! ) ; pour l'autre pas vu ... 
bon bon ... ben c'est sur la liste , on verra bien si l'occasion se présente un jour ... merci à vous 2 ! :) 
dans gambler ( phie ambo , 2006 ) , nicolas winding refn ( à gauche ) semble avoir le manteau le plus chaud du monde ... 
( * méditerannéennes - ça m'apprendra à sortir des bétises ... - ) 
( moins adéquat , mais le " t'as pas une cigarette / du feu " est un premier pas pour engager une conversation , non ? ) 
de manière générale , ou tu avais une idée plus précise pr le cinéma ( plutôt écriture , technique , les deux ... ) ? 
( maiis-oui-mais-oui-mais-non-mais ... vous allez trop vite . ) 
( je suis dans la présentation de cv ... #soutien ) 
" mai , fais ce qu'il te plaît ... " ? 
la malédiction de l'arrivée ( trop ) en avance a encore frappée ... bonjour twitter ! 
( ben de rien du tout ! :) ; et sur la fac ... ? ) 
( réunion concernant les avancées ? :) ) 
( non non , ne t'inquiète pas ... ;) merci ! bonne journée et bon courage pour cette semaine ! ) 
( bon courage ! ) 
( titre généreux , il est vrai ... mais les variantes sont multiples :) ) 
( toujours pas vu ; bazar de bazar ... ) 
, c'est pour toi :) !LINK! 
pas une pierre de plus ajoutée à un édifice ... ? ( qu'entends-tu par méthodes ? les nouvelles manières de chercher ou ... ? ) 
( ah , je ne connais pas ; arrangeons cela de ce pas ! merci ;) ) 
félicitations :) 
hdmyboy : un projet kickstarter pour jouer au game boy sur votre télé !LINK! via 
quand on cherche ( un peu ) on trouve toujours ... :) 
bonsoir twitter ; bon , je me lance ... 
( bonjour ! pardon de poser cette question stupide , mais fêtez-vous le printemps au cinéma ? bon week-end en tous les cas :) ) 
possesseurs de #bialetti ( mod . moka ) : il y a une différence notable de taille de joints entre anciens et nouveaux modèles ? p'tit souci ... 
bon courage ! :) 
le festival black movie summer revient du 10 au 12/07 , à ! ( cc ) #agenda 
( han , monsieur est de retour , et il ne dit rien ; bougre ! :) ) 
ce n'était pas à 50 € ? 
j'avais tenté de commencer , mais lâché au bout du 2ème épisode . faudrait que je ( re ) tente aussi tiens ... 
( par rapport aux sorties françaises , aucune idée ... :/ ) 
pas mal du tout tout ça ! bon repos des méninges , et ne perds pas courage :) 
félicitations ;) 
( effectivement , le ciel est bien - bienbien - bleu ... joli mois d'octobre :) ) 
un peu répétitif - et quelques bourdes - , mais ça va ... :) 
ben je me le demande au fait ... 
c'est vrai que c'est tentant ( pour enfin les voir , bo'del ! ) , mais pas de lecteur blu-ray ( héhéhé ... ) 
hors anglais , pas trouvé pr les langues pr le moment , ça va pt-ê venir ; coursera est connue aussi comme plateforme ) 
( ça vaut quoi la série animée " adventure time " ... ? ) 
( ah oui , pour le coup , il bien avouer ... ) 
( certes :) ) 
ça donne quoi ? :) 
merci en tous cas ! 
bonnes vacances ! :) 
( on aurait pu au moins faire un concours mondial d'effraction de canedas avec un trombone , mais bon ... ) 
c'était pas mal , effectivement ! :) ( pas pu enchaîner avec " le goût du saké " , mais ... qu'as-tu vu d'ozu ? ) 
alors , ainsi , donc , notamment , cependant , toutefois ... ;) 
bon , ben au fait c'est sûr , donc on la refait ... ( ! ) 
, des idées ? 
😌 ( bonjour ! ) 
( ça a l'air très bon en tous cas :) ; bon app ' ! ) 
( la chasse d'eau fait partie des choix d'armes ? ) 
bonne soirée ! :) 
( impeccable , c'est noté ! ;) ) 
ah d'accord ! ( je me souviens du 1er , mais pas de cela ... je regarderai , merci 😉 ) 
( je vends / échange ceci ; pour + d'informations , n'hésitez pas à me contacter en mp :) #troc #brocante #occasion ) 
( exception peut-être au bacon ... ; mais ce n'est pas bête :) ) 
mais en tous les cas ça va aller ( qualité à quantité , belle et relativement efficace devise ... :) ) 
( ça fait vraiment suer , mais ... ) #lt 
( pour ce dernier film , je ne l'ai toujours pas vu ... la phrase pouvait porter à confusion , pardon ... ) 
bonsoir ! ( pardon du retard ... ) oui ! as-tu fais du volontariat via erasmus + ? dans quel contexte ? 
( c'est la journée questions stupides ; pardon d'avance ... ) 
( lors de l'arrivée de pinocchio . ( pardon ... ; bon courage ) ) . 
( je me disais aussi ;) ; pardon pour cette redite ! :) ) 
( et tu ramènes une fiat 500 comme nouvelle voiture ? ;) ) 
bonne pré-rentrée :) 
( mais oui ; il nous cache des choses ... ;) ! ) 
booonjour lise ! 
donner ce prix au ceylan , ce serait de bonne guerre ... :) 
( , une solution pratique ? ) 
( concernant le bts ... ) 
j'essaye de me ( re ) mettre au stop-motion ; si jamais vous avez des idées / conseils / figurines ... 
ça va aller pour la gestion de toutes les affaires en ce laps de temps ? 
impeccable :) bon courage pour cette année 
:) ( il y a " si tu tends l'oreille " qui est sorti en dvd ... ) 
bcp de dialogues dans the wire ( à partir de la saison 3 , parfois un peu technique ) , mais l'expérience fut " puissante " ... 
( c'est un nouveau ? :) ) 
( elle planait juste ... ;) ) 
( il est passé sur arte il y a quelques semaines , non ? ) 
( non , du tout :) ) 
bon , ben échange de colis collectif ! 
je soutiens avec rusty james :) 
ah ( pardon ... ) non , mais il est sorti en dvd :) ( c'était à l'occasion de recherches sur ivan dixon ... ) 
le nouveau numéro de la revue cinéma " eclipses " - consacré à terrence malick - est sorti ! !LINK! 
mais tiens bon toi , heing ! ;) 
oui , soit ; merci pour cette confirmation :) 
toujours classe ( cc ) ;) ; bonne année ! 
ça va aller , ça va bien se passer , tu as un peu plus de temps ... respire ... :) 
( pardon pour le jeu de mots ... #lt ) 
( bigre , la même ; étions-nous dans la même salle ? ;) ) 
#np petit groupe de #rennes du nom de #mha ( avec les membres de ) ; en écoute ici : !LINK! #musique 
( ces derniers tweets font un peu groupie caennaise ... ) #lt 
interligne double ? 
2014 est riche en événements , anniv , mais une chose me turlupine ... elle touche plutôt la communauté afro-américaine , mais quand même . 
autrement , on souhaite une bienvenue au ! :) 
#justwatched l'invasion des profanateurs de sépulture ( don siegel , 1956 ) ( où les clones naissent dans les choux ... ;) ) 
plus de 15 000 photos de stanley kubrick visibles en ligne grâce au musée de la ville de n-y : !LINK! 
bouh , pardon pour la faute ( 3h après oui ; ah les défauts de relecture ... ) #lt 
:) ( j'ai hésité , mais le monsieur m'a dit qu'il était bien ( après c'était pt-ê + vendeur , mais ... ;) noté ! ) 
( " le tigre est en toi " ? ! ) 
( je refouillerai mes cours ... pardon de t'avoir embêté : s ) 
quelle est la 4ème au fait ? ( sans indiscrétion ... ) 
haha , je te hais aussi ! ;) bisous , et un très joyeux anniversaire monsieur , que le plume soit avec vous ! :) 
jolie métaphore de julien neel ( - notamment créateur de #lou ) ( via ) sur les évènements actuels : !LINK! 
découverte également :) ( et une voix masculine de plus ! ) 
le mystère du ciré jaune en partie dévoilée ... !LINK! ( il a été fait celui-ci ? ) 
ah flûte ! bon , une prochaine fois alors ;) 
( bonnes vacances , et profitez-bien :) ) 
( " a voté ! " :) ) 
oui oui ... elle fait la quête auprès de tout le monde ... c'est mignon :) 
vous étiez quelle promo au fait ? ( 20 ... 10 ? ) 
c'est partagé :) 
" quelques pages rédigées , un grand pas pour le mémoire " ! 
han ... ( merci pour cette information ! ;) ) 
tu as du bol , ici c'est vraiment limite ... : s 
bonne séance ! :) 
héhéhé ! bon courage pour la suite ... ;) 
( cet accès en un clic à quelque chose qui est presque centenaire m'impressionne toujours autant ... :) ) 
oh , c'est possible d'avoir également plus d'informations ... ? : s 
bravo à pour le financement de son projet #ulule ! ( pour participer , c'est encore possible ici : !LINK! ) 
a l'occasion des fêtes , offre son nouvel ep , " blue trap " en téléchargement libre : !LINK! 
bonne route ! 
d'accord :) ( deux mois bien complets ! ) 
( entre les deux chaises ( mais c'est surtout de l'auto-offuscation ) :) ) 
sortie prévue pour septembre / précommandes possibles bientôt ( via ) !LINK! 
quelqu'un a t-il déjà eu un problème d'appareil-photo sur son #nokia920 ? 
what the food , une application pr lutter contre le gaspillage dans les r . u . !LINK! ( cc ; ) #fac 
d'après l'histoire d'une jeune résistante ( gd-mère de la réalisatrice ) , " murmures " est en ligne ttp :/ / www.youtube.com/watch?v=lpeelyqfim8 
joli jeu de clavier ... :) 
twitter , connaîtrais-tu par hasard des professeurs s'intéressant au cinéma noir américain ... ? ( ce serait pour une reprise de master ) 
d'acc ' :) ( sinon ça peut être un éventuel argument valable , si vraiment ... ) 
( je ne suis pas douée en ce qui concerne la communication ... ! :) ) 
félicitations :) bon repos ! 
querelle d'oiseaux ... 
une amie recherche une #colocation sur #paris ; + d'infos ici : !LINK! n'hésitez pas à rt ; merci pr elle :) 
il y a pt-ê des aides parallèles ( d ' " urgences " et " ponctuelles " , sûr ; l'assistante sociale du crous saura mieux te dire :/ ) 
oui je connais bien , ses livres ont été de véritables aides au cours des recherches :) ( mais c'est pas bête , merci ! ) 
rhâaa , arrêtez de tous sortir vos livres et autres projets chouettes en même temps ! #pointportemonnaie 
oh , chouette ! bon courage :) 
et ça fait ça que sur ces dvd ? c'est bizarre ... parfois un coup de nettoyage et ça va mieux , mais ... :/ 
( question stupide : il y a des péniches à bologne ? ) 
( magie du dimanche soir :) ) 
#nw how to get away with murder ( débutée hier , poursuivons ... ) #série 
( sauf la fin , suite à une analyse en cours ... erf ) 
parfaitement d'accord ! 
merci ! ( c'est source à débats ... ) 
félicitations ! :) 
( cela peut se décliner également au pluriel bien sûr ... #lt ) 
oui oui , merci ... bon 15 août ! :) 
je vois cela ! mais tout cela a l'air bien chouette ! :) bon courage ! 
pour se prendre les pieds dans le tapis ? 
( " le plein de chocolat dolfin , pardi ! " ;) ? ) 
" marquez vos noms sur un papier , et mettez-les devant-vous sur le bureau " :) 
félicitations :) 
( je cherche également ... :( ) 
en suisse , des stickers sur la boite aux lettres indiquent les objets que l ’ on veut bien prêter : !LINK! 
pas le cours ici , mais il y a quelques pages à ce sujet dans un livre ... les souhaites-tu ? 
hum , pas l'impression ... ( mais c'est noté , merci ! c'est peut-être le film de pollack , mais ... ) 
presque un mois + tard , on m'a enfin indiqué comment ne plus faire des photos ni trop oranges ou jaunes au travail ... ( 1/2 ) 
ah oui , quand même ... ! 
il y a même peut-être une promo fn * c pour les 4 saisons ... :) 
( tu me rassures un peu ... ) 
( hiiin ... pas mal ! ( pardon pour cette petite indiscrétion ) ) 
le dvd de " si tu tends l'oreille " de yoshifumi kondo ( 1995 ; studio ghibli ) est prévue pour le 24/09 ( via ) !LINK! 
avec un avant / après ? 
et son " wild west show " a fait le tour du monde ( il est pas mal resté en normandie ... :) ) 
( c'est la loose aussi ici ... humpf . ) 
( mettre " m & ms " et " cookie " dans la même phrase est une damnation ... ! :) ) 
( trouvé alors ? :) ) 
pour une chant évoqué dans " a raisin in the sun " ( 1965 ) , on me propose cette chanson de 1916 :) ( à partir de 02 ' 00 ) !LINK! 
( la seule fois où je l'ai fais , ça a marché ( mais est-ce de la chance ou pas ... ) ) 
mais au fond , c'est peut-être pas une si mauvaise idée ... 
on va écouter cela , merci ! 
pareillement ... ( rien que de voir la verdure autour de ton gâteau a ajouté quelques étoiles dans les yeux ; pour dire ! :) ) 
aouilloutch ... :( 
joyeux anniversaire ( et bon courage ! ) 
quel est son thème ? 
( oups , pardon ; a plutôt raison pour le cou ( p ) :) ) 
merci c'est gentil ( mais s'il y a possibilité ailleurs au fond , je prends aussi ... :) ) 
merci à toi :) 
d'accord d'accord :) ( séries ? ) 
... lecteur / spectateur ) ; c'est fou quand même ( ! ) 
bon courage ! 
bonne journée ! !LINK! 
( ah oui ? dans quels parages ? ) 
( pardon pour ces questions plus ou moins stupides ... ) 
( on note sur la liste alors ! ;) ) 
( tu es où déjà en picardie ? ) 
( je me doute bien ... :/ ( si tu as des idées de sites , contacts ... ) 
en théorie c'est dans " ii " ( " i " est en théorie le prélavage ) . c'est toujours déroutant les machines à laver pour ça ... 
( j'aurai tendance à dire capes pour commencer également :) ( mais la proposition de est également formidable ! ) 
( il paraît que cette série est pas mal - avec banana - ... ; la liste est longue ... :) ) 
( mais pelechian aime peut-être le baby-foot ... ? ) 
( ça étonnait aussi , mais avec certaines promos , tout ça ... ( c'est surtout les rideaux rouges qui ont induit en erreur ;) ) 
nope , pas encore ! ;) 
tu sembles bien inspiré en cette matinée ... ;) ( merci ! ) 
enfin , #ff plein de courage et de soutien à , , , et ! ( ouh , très féminin dis-donc ... ) . 
aussi ... par contre , je ne m'attendais pas à me prendre au jeu de " dragons " . 
ouhlalalalalala ... ( c'est peut-être un peu fort , mais ... 😌 ) merci beaucoup ! 😊 
( comme tu sens la pizza , tu es toute pardonnée . ) 
le début est pas mal , mais ça finit pas se perdre ( et devenir long ... ) . quelques sorties ; aucun applaudissement au générique . 
* et ( pardon ) 
( cette fois , c'est la bonne #lt #essai #jamais2sans3 ) 
( les balles de " bonnie and clyde " ont dû arriver jusqu'à mon cerveau ; la mémoire fuite ... ) 
( j'avais trouvé une application , mais celle-ci fait buguer tout le téléphone ... ) #lt 
d'acc ' ! et la dernière fois que tu en a bu , c'était pour une " fête " ( galette des rois , crêpe ... ) ou en soirée ? 
( c'était lequel du coup ? ) 
c'est cool , bravo ! :) bon courage pour lundi ;) 
bon courage , et bonne rentrée ... :) 
mouais ... ! :D ( a choisir , entre le cours d'anglais et ça ? ) 
( j'aurai voulu dire " the rocky horror picture show " , mais par les élites , non ... ) 
twitter , où fais-tu tes cartes de visites ... ? 
d'acc ' , c'est noté ! ( j'avoue ne pas avoir assez péché en livres théoriques ... ) 
( " tu as juste oublié une virgule . bisous . " ) 
( c'est frustrant de ne pas avoir su cela plus tôt , au moment où il y a eu le plus de monde ( sinon ce n'est pas drôle ... ) ! ) 
( ah , c'était évoqué dans " platane " ; tout s'éclaire ... ! merci pour l'info ) 
gamping , le " airbnb du #camping " ( via ) : !LINK! 
joyeux anniversaire ;) 
bon courage ... :/ 
merci à toi ! au plaisir également ! :) 
( le film est en vf là , si besoin ... !LINK! ) #lt 
merci cécile coulon de valoriser les observateurs aux danseurs ... ;) #cestextra 
( prêtes-tu ? :) ) 
d'accord , c'est noté ! merci ! :) 
( pardon pour cette blague pourrie ) 
merci pour ta réponse ( à mes interrogations quelques peu stupides ... ) :) 
une envie de revoir " l'homme qui rétrécit " depuis hier ... 
( j'avais arrêté au cours du second épisode ... ; a retenter sans doute ... :) ) 
bonjour ! 
félicitations ! :) ( c'est loin de chez toi ? ) 
bonne route ! :) 
( c'est marrant , je ne te pensais pas si jeune ... :) #faillespatiotemporelle ) 
c'est noté ;) ( merci ! ) 
( excuse-moi pour ces jeux de mots lourds , c'est le réveil , mais quand même ... :) ) 
( en parlant de livres , j'ai emprunté " karoo " ce matin grâce à toi ( " price " étant déjà emprunté ... ) 
nouvel article ( tout simple ) sur le blog : un " au cours du mois " de mars ... !LINK! 
( allée une fois ; plutôt sympa mais terrasse ferme tôt - vers 21h30 - , et un peu cher , mais ... ) 
( c'est en ligne , certifié et gratuit ( sauf parfois si tu veux véritablement le diplôme , mais ça reste abordable ) 
( j'ai - encore - hésité à prendre le dvd ... :/ ) 
( je ne connais pas le contexte , et en peu de mots ça peut paraître quelque peu grandiloquant , mais ... ) 
félicitations :) 
haha ! ( ahlala , tant de pots cassés pour une rose ... ) 
( accompagné du * sploutch * final des genoux dans la flaque ... ) 
félicitations ! ;) 
ça se tente bien ( mais vous regardez où ? ) 
ok , merci ! c'est sur la liste ;) 
agréable surprise que " julie & julia " ; avec une #merylstreep succulente ... :) 
bonne nuit ( " happiness " ) twitter ... [ jean seberg sur le tournage de " bonjour tristesse " ; photo de bob willoughby ] 
( en comparaison , j'ai préféré price pour ça ) 
de rien du tout ! 
c'est souvent ainsi ; tellement riches et connus , qu'ils dépassent les lois de la connaissance :) 
( c'est quoi comme cidre ? :) ) 
pour ta série " bain " ! ( mais sans livre ... ) ( via ) 
félicitations ;) 
c'est mieux ainsi ; merci rt " la ventouse " , projet de #documentaire sur un métier ignoré du #cinéma !LINK! 
manque de " verdure " ; " crisis return " ( ! ) #joiesurbaines #paris 
( pardon pour les fautes ... ) 
( je croyais que mon cinéma passait " nous 3 ou rien " , mais raté ... #lt ) 
( tu as ça aussi sinon - mais idem pour les mises à jour - : !LINK! ) 
hey ! ( quelle est ta mission ce coup-ci ? :) ) 
( file-leur un croissant aux amandes alors ;) ) 
( oh , toujours pas vu ... ! ) qu'en est-il ? 
hum ... ça vaut quoi " beavis and butt-head " ? ( ? ) 
( et bien , grosse année ... :) ) voyage au bout de l'enfer 
( c'est ( encore ) raté pour jeudi :/ ( mais vous donnez faim , bazar ! ) ) 
bas les masques ( ! ) ;) 
bonne journée et bon courage ;) 
( malheureuseument il n'y a pas ici !LINK! / mais éventuellement là !LINK! ) 
haha , d'accord ! très dynamique :) ( mais non , je m'en tape pas , je suis lente , pardon ... ) 
( ah oui oui , c'était pour faire un jeu de mots ( pourri , certes , pardon ... 😩 ) ) 
( quoiqu'avec ton specimen de voisin , il vautpt-ê mieux arborer les fenêtres ... ;) ) 
ok ( dvd , ou il faut plutôt miser blu-ray ? ) 
voilà , ce fut une info des plus palpitantes ma foi ... ( mais le film ( 3 parties ) est plutôt exhaustif pour une telle chronologie ... ) #lt 
quel est l'article référençant tout ça au fait ? 
:) ! ( tout va bien ? très belle journée à toi ! ) 
les habits de soirées font aussi office pour le dimanche ( ils rentabilisent ... ;) ) 
( qui est-ce ? ) 
visiblement , " black jesus " , une nouvelle comédie sérielle u . s . débute ce soir ... !LINK! ( cc ) 
bonjour ! ( pardon du retard ... ) , pas mal tout ça ! :) 
si ça peut te rassurer , à te lire c'est visiblement partout pareil avec cette matière ... 
( comme m .   ... :) ) 
(; ) : pinterest je crois ) . 
( pour le coup c'était vraiment pas voulu ! ) 
modification : le festival black movie summer aura lieu du 28 au 30/08 ( et non 10 au 12/07 ) : !LINK! ( cc ) 
bon courage :) 
allez , voyage à tokyo ( aussi ) . 
classe ! félicitations :) 
#nw invictus ( 2009 ; on poursuit la découverte des films sur les personnalités noires , doublée par un hommage du jour à eastwood ! ) 
j'avoue également ... :( 
( c'est fait ; ça devrait partir dans la journée :) ) 
( ouh punaise , quelle rapidité ! ) 
( erf , je suis tjs dans les lectures , je n'arrive pas à me lancer ... ) il ne faut pas te décourager surtout ... 
( * levage d'épaules , un peu gênée * ) 
( tu as accès à un wifi public parmi la liste des connexions disponibles ... ? ) 
ça peut donner une 1ère idée ... !LINK! / !LINK! 
joyeux anniversaire ! :) 
outch ... bon courage :( 
craquage fnac , le retour : true detective ( toujours pas vu ... ) et mickey one ( arthur penn , 1965 ) ; quelqu'un a-t-il déjà vu ce dernier ... ? 
... sont plutôt équilibrées ( nbre de pages not . ) . mais à une sous-partie près , je vois pas le pb :) 
( complètement oublié ... merci :) ) 
le métro vu par david snug : !LINK! #bd #blog 
( c'est prévu pour quand en théorie ... ? ) 
beau ( à ) voir :) 
:/ ( tu cherches en france en particulier ? ) 
bon après-midi ! :) 
revente 2 places pr l'exposition #harrypotter ( cité du cinéma - 05 avril ) . possibilité retirer en main propre sur #caen . rt appréciés ! 
( si ça se trouve , tu peux en plus avoir la carte d'abonnement mois chère ... ;) ) 
tu as eu quoi comme dvd ? :) 
merci ! ( bôh , non plus , mais bon ... le mystère persiste ;) ) 
bonjour :) 
le monstre de frankenstein ... :) 
( il y a peut-être moyen de bricoler quelque chose avec ... ? ) 
boule noire ! 
hum , pour le niveau je doute ;) 
[ #dvd #vod ] les rencontres de l ’ édition #vidéo indépendante ( #revi ): ce week-end , paris xe !LINK! 
merci :) ( sacrée palme dès le matin ... ) 
( au fond , ce n'est pas spécialement la gentillesse , mais le " savoir dire non " , mais bon ... merci pour ton petit mot :) ) 
mais d'un autre côté , tu ne sens plus fortement le tabac froid dès que tu en sors ... 
( bon , à force de la corriger , c'est la blague qui tombe à l'eau plutôt , mais ... #pardon ) 
joyeux anniversaire :) 
il est vrai ... :) ! 
( donc pour une haine absolue , il faut combiner vidéo youtube sur / avec une musique des beatles ? ) 
c'est où ? 
( haut la main . ) 
d'accord , merci ! ( c'est intrigant comme tout :) ) 
bonjour twitter , ( et pardon pour hier ) . bonne journée . 
oh , qu'est devenue ... ? 
une attirance également artistique visiblement ... :) ( cf . dernier last tweet ) 
du cidre " aromatisé à la vodka " & citron vert ... ; hum ... !LINK! 
le lendemain de la fête de l'inventeur des nouilles instantanées ( via ) , un joyeux anniversaire au fan de ramen burger ! 
en parlant de coppola , il est très bien dans " rusty james " :) 
christopher lee sort " metal knight " , un nouvel album de metal pour fêter ses 92 ans !LINK! via 
( oui , je ne suis pas très douée pour m'exprimer , pardon ... ) 
bonne nuit twitter ... [ film de fou ( s ) du jour / cc ] 
ahan , ça a l'air chouette ... ! #lt 
c'est le film en lui-même qui ne te motive pas , ou c'est lié à plein de choses extérieures ... ? 
( " shaft " ? :) ( histoire de faire la transition entre les deux morceaux ... ) ) 
avec un peu de retard , félicitations ! :) 
on va tâcher de reprendre les " au cours du mois " sur le blog ; possibilité d'un petit article demain donc ... ( ! ) 
la première adaptation du " hobbit " de tolkien . fim d'animation réalisé en 1966 par gene deitch . ( via ) !LINK! 
bonjour twitter ... ( bon , ' serait peut-être temps de remettre le blog à jour ... ) 
félicitations :) 
( par chance , certaines aux alentours de la fac avaient un peu de tout ( suédois je ne sais pas , mais ... ) :/ ) 
( tu en as entendu parler ... ? :) !LINK! ) 
euh ... le limier ( ! ) 
j'en ai vu l'autre jour , et je me demandais justement ce que c'était comme contenu ... ( ? ) 
craquage total . ce n'est pas que je ne veux pas , mais une belle et grosse crise de nerfs est passée par là ... 
( si tu souhaites on s'ajoute et je like ;) ) 
quelqu'un connaîtrait-il des bons plans du côté de #saumur par hasard ... ? 
( des gens au mk2 quai de seine ce soir pour la rencontre avec ... ? - 
#ff maître ( s ) à penser ( et + encore ... ! ) 
non , le mémoire s'est stoppé suite à une explosion de plombs :/ j'espère pouvoir finir un jour , mais pour le moment c'est en pause 
bon courage ! 
un proche se faisait la même réflexion pas plus tard que mercredi ( mais qu'avez-vous tous ? ! :) ) 
( et hormis les croissants chauds et les cornichons , il y a certainement d'autres choses qui te titillent les papilles ;) ) 
( marrant ce t-shirt " toile de jouy " ; ça vient d'où ? ) bon peaufinage de bronzage à vous ! :) 
félicitations ! :) ( grosse période dis-donc ! ) 
je pense que tu as dû déjà en croiser sans les voir :) ( mais si tu en vois , je veux bien que tu notes son nom ! ) 
( ton mélange est royal :) il y a rhum-miel-sucre-eau chaude aussi ( il faut sucrer , mais ... ); rétablis-toi bien en ts cas :) ) 
oui :) 
( disons le roi & l'oiseau ... ) 
( tu as visiblement reçu une réponse pour la captation de la pièce d'aurélien bory ... ;) ) !LINK! 
sinon , dévoile les premières images du #biopic de martin luther king , #selma ... !LINK! 
bonjour , il me semble , mais je peux te passer ses coordonnées en mp , ça sera plus simple ! :) 
félicitations ! 
montre , montre ! :) 
( on monte un club ... ? ) 
" crève de merde " [ jane apadbol ] ( #lepetitdétournement ) 
dans un autre genre , il existe aussi celui-ci ... !LINK! 
sortie de " l'astragale " de brigitte sy , avec reda kateb et prévue pour le 08 avril ... ( cc ) 
merci , à toi aussi ! 
bon courage ... :/ 
( hum ... rien à voir - et peut contredire - , mais l'acteur semble de visage avoir un petit air de ;) ) 
( héhé , je t'embêtais juste ;) ) 
melvin van peebles ( ) , cinéaste au cigare " badass " - avc #jlg ( ? ) - a repris la musique !LINK! ( via ) 
( ah je ne savais pas qu'il y avait une web-série également ; merci du tuyau ! ;) ) 
( fun est vraiment en partenariat avec pas mal d'universités françaises , mais d'un point de vue international 1/2 ) 
( le tout , tapé sur apple . ( pardon . ) ) . 
chouette émission ! merci ! :) #404etvous 
chouette émission ! 
[ question stupide : quand vous étiez plus jeune , quel métier vouliez-vous faire ... ? ] 
d'acc ' , félicitations au capitaine en tous cas ;) 
( ce genre de site me ferait culpabiliser sur le temps passé à regarder des séries ... : s ) 
ça y est , c'est sorti ! :) !LINK! 
bonne soirée également ;) 
merci à toi , ainsi que pour cette découverte :) 
.. qui finit par se suicider . ( ayant vu qu'un extrait , et en couleur ds les souvenirs , pas l'impression que ce soit trente minutes de sursis ) 
🎶 juste une cuillère de sucre qui aide la médecine à couler ... 🎶 ( ? ) 
la sélection d'albums printaniers de musique parallèles ... !LINK! 
en tapant " prolegomene aumont " , le 2ème lien indique sur la page de recherche : !LINK! :) ) 
il est vrai :) 
ooh , et bien ... :) 
quel est l'intitulé du cours ? 
hey ! plutôt doux ou brut ? en toutes circonstances ou non ? :) 
le prochain takahata a l'air pas mal du tout ... ( ! ) 
( kyle a un truc aussi ... :) ) 
merci :) ( très bonne soirée ! ) 
( c'est déjà noël ? ! :) ) 
c'est sûr , mais ça va aller ! ;) 
( je me suis posée également la question , mais sait-on jamais ... ; tentée ? :) ) 
coucou les noctambules ... 
oh , les bonbons pez sont autrichiens ? !LINK! ( c'est un peu en voie de disparition non ... ? ) 
de rien , c'est normal :) attends un petit peu , il y a des oiseaux de fin de nuit pfois ;) je relaye sur fb également , sait-on jms 
on tente de ( re ) trouver le nord ... :/ 
( heureusement que es tote-bags peuvent rattraper le coup ... ;) ) 
( essaye de voir ici : !LINK! ( sinon il y a là , mais c'est vide : !LINK! ) 
( bienvenue au club ! ) 
( la pépite du jour est tout de même l'investissement dans le jeu de société " pyramide " acheté à des scouts ... #kamoulox #lt #videgrenier ) 
!LINK! ( il y en a au moins un visiblement :) ) 
mais oui ! 
haha , espérons ; merci ! 
le film est en pleine tournée nationale ! pour un petit aperçu : !LINK! 
non , ça fait 4 ans de master , l'envie diminue ( et cette année j'ai rien avancé ... ) . il est temps de tourner la page ... 
:/ ... ( c'est nul , mais le prix est relativement le même ? ) 
acquisitions du jour . 
sa page est en anglais , effectivement ... ben comme tu veux :) 
oui ! il ont pas mal joué ensemble au fait ( mais ça c'est censé être le sujet du mémoire ... : s ) 
« made of earth » du groupe de caen portier dean ; un morceau à déguster ici : !LINK! 
autrement , plus " rock-underground " , " no wave " , jouable en ligne ( pas testé , mais ... ) : !LINK! ( via ) 
merci , à toi aussi ( réussite et plein d'autres chouettes choses ... ) :) 
bon courage pour ce jet-lag ! ;) 
( cela dit , 13 likes ça porte bonheur ou ... ? ! ) 
première - et sans doute dernière fois - que je me prends au jeu d'une chaîne fb ( quelle idée aussi ... ! ) . 
certes ; mais du coup le fait de déclarer le peu de ces faits fait du coup suer ( non ? ) 
ça reste un problème de débit ... :/ 
bon , si vous avez des questions ( pas trop indiscrètes non plus , ne poussons mémé dans les orties ... ) , c'est le moment ... #vapeursalcooliques 
( j'ai également cette phrase de werber trottant en tête depuis hier ... ) 
oh ? ! ;) ( visiblement il a aussi le terme de " brioche suisse " ; pain à la crème pâtissière et pépites de chocolat ; + calorique ) 
( verdict du poivre rose : je ne sais pas trop quoi en penser , mais c'est une vraie découverte gustative ... ) 
pas vu " train de nuit [ ... ] " , ça a résonné avec " le tombeau des lucioles " ( contexte , période , relations fraternelles ... ) 
kill bill 2 ( découverte inversée :) ) 
paris peut apporter un effet blasant sur les choses , mais celui de croiser au hasard des célébrités est tjs aussi étrange #jeudiconfession 
#ff maître ( s ) des crayons ( pas tjs connus ) ... 
trois ans , l'âge de la résistance ... ( rumpf . ) #pointbabysitting 
quelqu'un connaitrait-il par hasard des sites sympas pour des étuis de smartphones ... ? 
c'est un petit coup de rythme à prendre au fait ( nos algues dansaient la tecktonic au début ... ) . 
( coucou insomnie . ) 
( coline c'est plutôt pas ml , effectivement ... :) ) 
( c'est qui va être contente :) ) 
je ne sais pas s'il envoie du boudin , mais ... 
un peu de musique ... !LINK! 
( ah , ça se croise , mais on va y arriver :D ! ) 
bon , après quatre ans de démêlés , tentons fritz the cat ( - 1972 ) #nw 
du coup " comme tout le monde " c'est commandé ... merci :) 
pour l'amoûr de marcello ... ( ! ) 
sur mer / rivière ? ( sûr ... :/ ) 
( oh , bon ; et bien on se tournera plutôt vers pico bogue ! ;) ( merci ! ) ) 
* suggestions , pardon 
#ff maîtrise musicale ( et son accolyte discret :) ) 
( genre tu connais les " lunettes " , mais pas les " pépitos " / " brioches suisses " ;) #jesuislefantômedelaboulangerie ) 
( c'est un collier de nouilles ? #pardon ) 
hum ... vous aimez quoi comme jeux de société ? un coup de coeur dernièrement ? #questionstupidedujour 
non , pas encore ( ! ) 
( ça fait au moins quatre ans que je me dis qu'il faut que je le revoie , histoire de ... dame ... ) 
bon courage ! :) 
pour le plein de découverte , gâteau blaster vient tout juste d'ouvrir je crois ... ( cont ) !LINK! 
( ça dégaine ;) ) 
rt dimanche à 14h , : wang bing présente " a l'ouest des rails " . !LINK! … 
rt comment construire une maison de hobbit ? mode d'emploi : !LINK! 
( pas mal ; sans doute la même chose - avec ajouts de remboursements de certaines dettes ... - :) ) 
tout est bien noté ! ;) 
de ce fait , pour compenser ... ( cc et #merci à et ) #lt 
( ouh , et bien ... merci ! ( justement , je n'ai pas su ( du moins lui dire non , mais bon , tant pis tant pis ... ) 
" que le force soit avec toi " alors , bon courage ! :) 
( t'inquiète , ce n'est pas très grave au fond ( juste un peu embêtant ) .. ;) ) 
( je ne trouve absolument rien ... ; mais j'admire le " pocahontas " à 2h du matin ;) ) 
oui , sans doute un peu ... tant pis , merci .. :) ( et bon courage en ce début de semaine :) ) 
la liste est ici : !LINK! :) !LINK! 
hum , tout dépend , qu'est-ce que tu aimes ... ? :) 
ainsi que et ! #lt #ffback 
bâh alors ... ? :( 
liberté ... ( ? ) 
charentaises alors ? 
d'accord , merci beaucoup ! ( si on peut encore en trouver , même en magasin , ça va ... ;) ) 
( ça cogite en tous cas ... ;) ) 
chouette ! bonne journée à toi également ! 
vu que " faster pussy cat ! kill ! kill ! " , ... :/ ( bonne séance ! ) 
amis de #caen , #mathieuamalric au le jeudi 22 mai , à l'occasion de la sortie de " la chambre bleue " !LINK! 
#achevezmoi ... ( cela dit , le prénom reste bien ) . 
une fin d'année prévue explosive et sous le signe de la féminité ; merci le et ! 
joyeux anniversaire ! :) 
pas mal :) ! ( il est vrai que la 1ère partie est souvent la plus dure ... ) 
( bon , l'article est un peu daté , mais c'était l'interrogation stupide du jour ... ) #lt 
oh oui ( ! ) 
oh , tu as la recette de ces fameux steaks ? ! 
c'est un peu comme le changement d'heure : on met au moins 3 mois pour s'en remettre ( et une fois que c'est bon , on recommence ) ! 
oh ... te souviens-tu de quel film c'était ? :) 
wouh ! félicitations ! :) 
oh , oui ! ( quelle tête de linotte ... ) joyeux blog-anniversaire ! 
ben profite-bien quand même ! ;) 
merci également ! ( ah ces pubs , que de menteries ... ! ) 
" elle croque la vie à pleine dents . son idéal ? les pyrénéens ... " 
bon courage d'ici là , et bonne journée ! :) 
ah mince ; c'est le joint là . acheté une cafetière ( 3 tasses en théorie ) en brocante . commandé dc les joints 3 tasses , mais 
( est-ce le fameux benoît ... ? ) 
( réécriture du profil en ( long ) cours ... ) 
ave et joyeux anniversaire à ! 
oh , sympathique ... 
tentons un lundi sous le signe du documentaire : " citizenfour " et " le sel de la terre " . 
( ce n'est pas contre vous , mais juste pour le plaisir de poster cette réplique ... !LINK! ) 
( ben " nous 3 ou rien " ne passait pas finalement ; mais je te tiens au jus à l'occasion :) ) 
bon courage ... :| 
entre deux tweets des #cesars2015 , on fête aujourd'hui l'anniversaire sidney poitier (8 8 ans ) ... ! #éphéméride 
pourquoi cet arrêt du dessin ... ? :) ( sans indiscrétion ... ) 
au programme ce soir , " voyage à tokyo " d'ozu à la #cinémathèque ; des gens ? 
ah ok , je ferais attention alors ;) 
héhé , c'est noté ! ( mais il y a bien qu'un seul tome , ou ... ? ) 
ah oui , pas bête ! ( ben de rien ! :) ) 
pareil ( aucune idée d'intitulé de poste ) , mais suite à un séminaire " réseau " , on ns a bien indiqué que c'était crucial :/ 
qui fait cela ? :) 
( ce dernier jeu existe encore ? :) ) 
( mince de mince ; d'où sort cette infusion ... ? ! ) 
et c'est quoi du coup ... ? :) 
( avec pas mal de retard , je viens de découvrir ton très chouette projet de boutique ; hâte de voir cela ! :) ) 
oh , je ne savais pas qu'elle avait fait une autobiographie ( juste un livre quelque peu érotique , mais ... ) 
( hum ... il a rasé ses cheveux ? ) ( ça me dit quelque chose , mais n'arrive plus à le situer , flûte ) 
ah , ça s'appelle comme ça ( merci ! :) ) 
hey , joyeux bloguiversaire ! 
vu le contexte , le cinéma du mont-saint-michel aurait été peut-être indépendant et nommé ( cont ) !LINK! 
bonne patience :) 
( très beau ciel bleu :) ) 
( oups , pardon du retard ... ! ) merci , bon après-midi ! :) 
le lance sa propre revue , et de ce fait son propre compte #twitter : ( cc ) 
casting - adolescent - pour le tournage d'arnaud desplechin : !LINK! 
( mince , je n'avais pas vu les tweets ! plein de courage :/ ) 
quelqu'un a t-il déjà été volontaire civique via erasmus + ? ( je n'y comprends pas grands choses ... ) 
( cosmopolisme nordique ... ;) ) 
chouette ! 
( histoire de repartir sur de meilleures bases :) ) 
( ayant toujours le même souci , votons pour furyo :) ) 
la secrétaire des licennces ; la secrétaire des masteers , la secrétaires des ... 
félicitations ! :) 
pour une introduction , je tenterai bazin ... :) 
( ouhlala ; c'est sans doute exagéré , mais merci :) ) 
:/ ( merci pour cet autre référence de morceau ) 
oh , tiens-nous au jus ! 
chouette alors ! bon courage :) 
( bon , ça sent le revisionnage ! ) 
haha , du génie ... ( en barre ) ! ;) 
bon courage ( et relaxe-toi bien surtout ) 
juste pour les libre pass ... ? 
#justwatched la notte ( enfin ! ) ( le temps d'au - 100 visionnages pour , si ce n'est plus ... ) 
ouh , pas du tout ... ( ! ) ( pas suivi très assidument , ni douée dans le jeu , d'autant plus sans avoir vu ... :/ ) 
bonjour twitter , et bon dimanche :) [ programme du jour - en théorie - ... ] 
tournée générale ! #lt 
restons un peu hors-sujet , quelques jeux-vidéos ... 
allons-y pour " furyo " ( nagisa oshima - 1983 ) ... #nw 
( pardon , c'est moi ... ) 
bonjour , et joyeux anniversaire ! ( ainsi que bonne année par la même occasion ! ;) ) 
amour et courage , et patience et ... ( en retard , rumpf ) ! 
... ça remue , mais pas trop non plus ... mais c'est déjà ça . #lt 
oh merci , à toi aussi ( et le plein de réussites ) ! 
( en sachant que si tout le monde t'envoie un pot de cornichons , tu peux peut-être devenir goûteuse professionnelle ... ) 
( ouais , bon , il y a un peu de nostalgie ... :) ) 
hum ... il y a sans doute autant de façon d'aborder que de personnalités :) 
( donc si tu as des bons conseils ;) ) 
( ben non , la preuve , il y a aussi ! ;) ) 
ce n'est pas un , mais deux nouveaux articles sur le blog ( ! ) : !LINK! 
haha , merci à vous surtout ! ( et pourtant , et pourtant ... ;) ) 
des amis , de la pluie , et une chanson de plus pour ! !LINK! … #music #normandy 
après ce n'est pas évident , c'est certain ... mais si tu y arrives , tout le mérite est pour toi ;) 
mon frère souhaiterait un bonnet ( style pompon , torsades ) pour les fêtes ; des idées de sites sympas ? ( ... ? ) 
( c'était plutôt " le bruit des chips " pour le coup ... :/ ) 
( la combinaison de vos deux avis semble ainsi tendre vers " il faut sauver le soldat ryan " ... #ambiance ) 
bonne nuit :) 
( et le cinéma de l'est en à une saveur tout autre ... :) ) 
bon courage pour le tri ( technique de " roulage " de vêtements ? il y a des techniques de sioux sur la toile ... ) 
ahaha , mince alors ! : s :D 
( j'attends ton sondage : " quel est votre film préféré de dalton trumbo ( réalisateur ) ? " pour connaître la pleine certitude ;) ) 
( en étant pas très réveillée , seule une de tryo vient en tête ... : s ) 
( je ne connaissais pas ce terme ; merci :D ) 
yep m'sieur ! ;) 
je n'avais jamais vu sa tête ; merci :) 
bretagne ( - normandie ; je ne connais pas assez la méditerranée :) ) . 
ah , la famille ... 
et #ffback au grand , et #ff aux souffleurs de bougies de la semaine et ! 
blague à chocolat #drogue 
( ça paraît idiot et un peu vaste comme question , mais ... ) #lt 
non plus ... ! 
merci beaucoup ! :) ( " le goût du saké " tentait bien ; par contre aucun des 2 le 8 et le 12 ; flûte ... !LINK! ) 
quelqu'un va voir " sacré graal " au nouveau latina demain par hasard ... ? 
pareil ! ( ou du moins , d'un endroit plus exposé ... ^ ^ " ) 
( parce que ça coule de source ... #pardon #paricilasortie ) 
( pardon du retard ... ) pas de soucis ! :) 
( petite chanceuse - quoique , maîtriser le slap , hein ... - ! ;) bonne journée ! ) 
a l'autre bout , là-bas ; tu bifurques un peu , et hop , tralala ! 
( boâh , à ton service :) ( en espérant que ce soit effectivement sympa :) ) 
( héhé , oui , certes ! :) ) 
pas de carte ( ? ) bon , on avisera sur place alors ... 
joyeux anniversaire à meryl streep ( 66 ans ) ! #ephemeride 
en cette longue semaine , mercredi fut ttefois culinaire avec les dossiers de mm . cuisinier , pineau , pinte et mme bouillon #jeudiconfession 
a 15 , tout le monde est content ! ;) 
non , au contraire ( enfin , je crois ... , d'après toi ? ) 
je connaissais quelqu'un qui voyait chaque partie comme un gros dossier ... mais dans l'ensemble , oui . un dossier perfectionné . 
bon courage ! 
hum ... ( mais où as-tu déniché cette piste précieuse ? :) ) 
j'allais exactement dire comme 
( je t'envoie un texto pour mieux t'expliquer la situation tout à l'heure ... ;) ) 
( c'était beaucoup plus flagrant dans les souvenirs , mais finalement ... ) 
chouette ! ça va se faire , ça va se faire ... :) ( ne pas lâcher ! ) 
ben tu as eu pour combien le tout ? ça fait combien de temps que tu l'as ? dans quel état il est ? 
bons voyage et festival à ceux qui profitent du tapis rouge ! :) #cannes2014 
hey ! est présent le 13/05 au festival jazz sous les pommiers ! !LINK! 
( ça va ? très bonne journée , et bon courage ! :) ) 
( tous au bout d'un moment , mais bon ... :) ) 
godard , ses lunettes ... ;) 
( et bien , ce serait parfait ! je regarde cela de plus près ; merci beaucoup ! ( je radote , mais ... ! ) ) 
( l'ordi est tombé dans les wcs ? ) 
sidney poitier & ivan dixon dans " a patch of blue " ( un coin de ciel bleu ; guy green , 1965 ) #memoire #carotte #bâton 
quelqu'un a déjà eu taïna tuhkunen en cours à versailles-saint-quentin-en-yvelines ou à angers ... ? dans quel cadre enseigne t-elle ( ufr ) ? 
non bon j'avoue ( mais je suis tellement blonde , que je croyais pdant lgtps que c'était les voisins qui faisaient des tartines ) 
pourquoi ? :) 
( ça peut être relativement poétique / codé ; par exemple : " nous fûmes unis le temps du boléro de ravel . " (= 15 min ) 
quelqu'un aurait éventuellement des pistes pour une lm pour un poste d'assistante d'éducation ... ? #quiche #paumée 
* se planque dans un coin obscur de la tl * :) ( non mais ce n'est pas faux ... je peux t'envoyer un mail pour la liste ? ) 
( pardon du retard ... ) je n'ai plus en tête la définition exacte de mooc ; niveau plateforme , fun ft partie des + connues 
certes ; mais bon , il a permis d'avancer dans cette démarche entre ces deux conceptions ( il fut apprécié du public blanc ... ) 
( bon courage ! ) 
bon séjour ! :) 
et bien rien de très palpitant à vrai dire ... :) 
non , non-non , pas trouvé ... : s 
je vais tâcher d'en parler avec mon directeur de recherche en début de semaine , histoire de montrer qu'il y a tt de même 
bonjour twitter ... ( l'arrivée trop tôt à un rdv a encore frappé en cette rentrée , humpf ... ) 
( c'est parti aussi :) ) 
cependant , ça doit être le léger mal de tête qui plane encore qui fait que ça a débité ce matin ... : s 
als , amiens a bien un bts audiov . public , mais juste options gestion de prod . et montage post-prod 
( ça fait 2 jours que j'hésite à aller le voir ! verdict ? :) ) 
allons-y , départ pour césar et rosalie ... #nw 
( je me disais hier qu'il fallait que je le revois ... :) ) !LINK! 
ben le site devrait être remis en marche visiblement ( et comme ce sera un retard qu'à partir du 13 , tu es en théorie sauvée ;) ) 
( j'arrête ensuite , mais ne pas la citer serait une erreur ... ) #ff maître yo ( g / d ) a 
le #documentaire " acta non verba : du renouveau de l'antifascisme à travers les luttes " ( 1h05 ) est en ligne : !LINK! 
, c'est pour toi ! 
ben de rien :) ( merci à surtout pour cette initiative fort pratique :) ) 
( ah mince , je pensais qu'elles l'avaient ft ; oui , pas de soucis ! peux-tu me donner ton adresse mail ( ce sera pt-ê + simple ) ? ) 
( du thé à la papaye ? :) de chez qui ? ) 
c'était quoi ? ( sans indiscrétion ... ) 
( haha ! soit ! ( mais diversifions un peu le contenu :D ) 
( bôh , oui ... ; merci beaucoup ! ;) ) 
( pardon pour cette intervention inutile , mais vous me frustrez un peu messieurs ! ;) ) 
* au fait ? ( pardon ) . tu peux pt-ê trouvé un prof . en france , curieux ou intéressé par ton sujet , et fr un partenariat en suède 
félicitations à ton grand frère :) ! 
( qu'est-ce que ce lego ? :) ) 
( ça ferait combien de personnes en tout ? :) ) 
( d'où la présence de célestine ? :) ( pas de cheminée à l'appart sinon ? ) ) 
merci :) 
( bon , ça ne se fait plus trop , mais tout de même ... ) bonne fête ! 
( vu quoi ? :) ) 
( tu en sais un peu plus ? ) #lt 
( mais tu es sur paris du coup ? #suiveurarrosé ;) ) 
" passion things " de le vasco , en téléchargement libre ici : !LINK! 
en même temps c'est pas le sport le moins cardiaque ... : s ( bravo pour ton courage ! ) 
( c'est extrait de quoi ? ) 
( ton collègue parlait peut-être du coffre ) 
les personnes qui explicitent le film à une autre , ou parlent de tt autres choses , sans être relativement discrètes ... :) 
en ce jour de sortie , pour une place achetée pour " fou d'amour " , vous fait un bisou ... ( cc ) 
paul newman interprète jimmy polo dans " the contender " [ armstrong circle theatre ( tv ) , diffusé le 30/11 / 1954 sur nbc ] !LINK! 
( merci pour cette découverte :) ) 
félicitations :) ( c'est une école de quoi au fait ? sans indiscrétion ... : s ) 
d'accord , bon ... peut-être qu'après une petite décennie , ça va revenir ... :) bonne expérience en tous cas ! 
" vous voulez quoi ? un mois gratuit ? un dvd ? les deux ? ! mais reveneeez ... " * attrape les chevilles et traîne par terre ... * 
ah oui , quand même ... ! 
malgré les liens entre les personnages parfois complexes à identifier , #ugly d ' anurag kashyap est un thriller " comme on les aime " ... 
hum , nous allons enquêter alors ! merci ! ;) 
(: ) ; oh , oui , pardon pour les fautes ... ) 
merci ! ( je le lis après avoir vu le film ... ;) ) 
( " délivrez-moi " ? ) 
quelque chose , m'enfin ... 
( j'avoue ; ces situations n'étaient pas terribles ... :( ) 
( oui , - sacré phénomène ce monsieur ! - le film de son fils , " badasss ! " , docu-fiction du tournage , pt compléter le tt :) ) 
( malheureusement je n'en ai pas vu assez pour pouvoir le dire .. :/ ) 
sortie dvd / blu-ray de " les amants electriques " de prévue le 26 août ( ! ) !LINK! ( via ) 
( ah , c'est gentil ... mais ce coup-ci n'était pas trop le bon ... :/ ) 
merci , à toi aussi ! 
et si en plus tu réussis à modifier cette structure de base , c'est un nouvel arbre à proximité , et c'est encore plus chouette ! :) 
certes , oui ... ( * note * ) :) 
!LINK! ( c'était une dédicace ... ? ! :) ) 
une machine en lego qui joue de la musique !LINK! via 
bon après-midi ! :) 
ui ( demain soir sans faute , sauf si est plus rapide ... :) ) 
et bien , ça avait l'air chouette ! :) ( tu as fait cela combien de temps ? la séléction est rude , ou ... ? ) 
comment est votre soirée ... ? 
pour mieux déboiter ensuite ! ( pardon , je ... ) 
je recherche une #chambre sur #paris , env . 400 € , plutôt secteur nord-est parisien , en coloc ' ou non , le tt à partir du 01/12 :) #sijamais .. 
héhé , merci ! ( rattrapage vendredi , promis ;) ) 
toro y moi offre un album en téléchargement gratuit : !LINK! ( via ) #music #free #download 
( " chroniques de jérusalem " pr continuer l'aventure ; " pillules bleues " de frederik peeters éventuellement :) ) 
( du pétillant jusqu'au bout ! ;) ) 
avec un peu de retard , joyeux anniversaire ! ;) 
et par là . 
( elle montre ses baskets ? ) 
( cette page twitter part de nouveau dans tous les sens ; pardon ... ) 
breaking bad , il faut quand même s'accrocher à la 1ère saison ; ensuite ça va mieux , mais ... 
( le concept de cinéphilie est déjà compliqué , si en plus il y a une " norme " ... la diversité , c'est très bien :) ) 
( c'est pratique ces planches en bois derrière les sièges ; ça permet de caler impunément son pied qd on croise les jambes ;) ) 
( ils avaient fait le même coup avec la 5 :) ) 
( la cueillette des fraises sauvages ne dure qu'une 1h30 ;) ) 
( de quel livre est extrait ta photo de profil ? ) 
:( ( ça se pense réellement ? ) 
( beaucoup même ! ) 
hello ! bonne journée , et bon courage ! 
quand tu veux :) ! 
joyeux anniversaire ! 
tu penses qu'ils prennent les revues anciennes ? ( j'en ai aperçu quelques-unes , mais ... testons , tu as raison ... :) ) 
je crois que non ... ( c'est comme une sous-location , non ? après ça dépend peut-être des cas , mais ... ) . 
( je ne suis pas très douée quand il faut communiquer , je te l'accorde :) ) 
( du coup il faut dire " monsieur renoult " ? :) ) 
tu as envoyé ton dossier récemment ? rien ne manquait ( pas de mail indiquant un document manquant ou autre ) ? 
( un lien ? un lien ? un lien ? ) 
et vous ? ( plutôt côte atlantique ? méditerranéenne ? :) ) 
( il risque d'être sympathique ton cours du vendredi 31 octobre ... ;) ) 
:) ( jeux de mots d'exposé : " en vivant au milieu de la " grosse pomme " , ils ne pouvaient qu'avoir des pépins " ( entre autre ... ) ) 
mais de rien ( après je ne suis pas bibliothécaire , mais en toute logique , ça gère ! :) ) 
( la fameuse partie de cache-cache pour rentrer tranquille ... ;) ) 
( je me faisais la même remarque il y a peu . ) 
( vs pouvez pt-ê envisager une pizza épinards-ricotta : pour le coup ça brûle ... ) 
bon courage ... ! 
( hum , aurais-tu un mail où te contacter par hasard au cas où ... ? ) 
vu la foule qu'il y avait en même temps ... : s 
ben non , merci aussi à toi ! ( et puis c'est normal de se soutenir :) ) et encore une fois , tu vas tout déchirer ! ;) 
pour le #np d'hier donc , c'est là : !LINK! ( merci ! ) 
rhâ mais non ... ! ( mais il faut croire en l'humanité , même un tout petit peu ... :) ) 
félicitations ! :) 
( j'ai une amie qui l'a fait récemment dans un centre boudhiste en france , juste une semaine , et ça l'a métamorphosé ... :) ) 
#nw la révolte des poupées ( bert i . gordon - 1958 ) 
ma ( e ) stro-resnais-i ( subtilité-forcénée ) 
( question stupide : est-ce qu'il existe toujours les pots d ' 1l ... ? ) 
( j'arrête mon caca nerveux ; il faut vraiment que je me mette à ce mémoire ... ! ( merci du reboost , même inconscient ! ;) ) 
ah oui ! ( j'en avais offert une année , mais même pas testé ... bouh . ) 
( haha , c'est " l'effet plantu " de ce matin ... ? ;) je te taquine ! pas de souci ! on se fixe une date ? ) 
hum , et au niveau des professeurs référents , comment ça se passe ? quel serait ton approche au ft ? 
( bienvienue au club ... ! ) 
merci , à toi aussi ! 
que fais-tu de beau ? ( sans indiscrétion ... : s ) 
( félicitations à vous 2 , et bon courage pour cette nouvelle aventure à 5 :) ) 
#ff maître ( s ) à chercher et bien d'autres certainement encore ... :) 
( oui , aussi ... :) ; as-tu déjà eu l'occasion de passer par ce site ? ) 
non , du tout ( mais ce domaine n'est pas mon dada non plus :) ) 
#blogueurs , presse , critiques #cine . : projection de " la jeunesse de guillaume le conquérant " le 20/10 à 14h , brady . 
( pardon pour le retard ... ) merci beaucoup ! :) 
c'est laborieux , mais qu'est-ce qu'on est content une fois que c'est fait ... tiens bon ! 
enfin , en théorie concernant la sortie ... #lt 
( avec du retard ... ) félicitations ! :) 
autrement , un article de blog cogite , mais ça coince encore ... #neurones 
( oui , j'ai failli mettre la b . o d ' x-files , mais bon ... :) ) 
ah mais si je l'ai vu ! ( je confonds avec la couleur des sentiments ... pardon ) ( je vais me racheter un cerveau ... ) . 
jean mcnair , ex - #blackpanther et pirate de l ’ air , morte à #caen - rue 89 !LINK! 
bon courage ... :) 
bonsoir , existe t-il un coffret dvd intégral pour b . plympton , ou tout est à l'unité ? 
oui ! :) ( pardon , je n'avais pas la date sous la main ) 
( poisson d'avril ? ( tout dépend de la colocation ; c'est dommage :/ ) ) 
si l'on doit parler théâtre , je saluerai notamment la performance de , et sa scène sur le féminisme ; bravo ;) 
des bisous ( ! ) 
vu en 3d , pas nécessaire ( effectivement ) :) 
" non ... pas du tout ... je ne vois pas de quoi tu parles ... ( ! ) ( oh ! un papillon ! ... ) 
bonjour ! :) 
joyeux anniversaire :) profite-bien ! 
( m'a révélé qu'emprunter ceux des autres pouvaient être fort pratique ... ! ;) ( et pas trop désagréable certes , ma foi ... ! ) 
et t'inquiète , ça arrive à tout le monde :) ( ça casse souvent quand il ne faut pas , mais ... ) 
oh , mince ... :( ( via le pari solidaire ? ) 
je comprends bien ( j'avais fais pareil ... :/ ) 
( le second , je ne l'ai toujours pas vu ... mais disons pour les voix de harry belafonte & dorothy dandridge ... ? ) #lt 
( merci pour le rappel ! ) 
( plus de glaçons ... ? ) 
( c'est un peu long à expliquer , mais bon ... ^ ^ " tu as tout mon soutien ! :) ) 
( parmi la fumée noire et l'odeur de plastique qui planait , ce serait passé quelque peu incognito ) 
bon courage :| 
( j'ai lutté contre la sieste , mais c'est vu ! :) ) 
mais de rien ; à ton service ! ;) 
joyeux anniversaire ! :) 
' lut ! ( bon courage ! :) ) 
pas mal ... :) ( finalement , c'est pour manger le tiramisu ? ! :) ) 
je ne connais pas , mais tout le reste m'incite à dire : " waoh ! " 
( il y a même des cravates ... ! ) 
( pardon , j'ai du mal à exprimer mes idées ce matin ... ) ( au fait , j'ai trouvé la fin de price un peu plus optimiste ... ) 
a ton service alors ( je ne t'embête plus ! ;) ) 
et tu as tout à fait raison ... :) 
mais c'est subjectif . tu peux avoir différentes idées ( sous-parties ) à partir du moment où la structure principales ( tes parties ) 
félicitations ! 
bon appétit ! 
héhé , bon appétit ! ;) 
dinette party sir . rt je m'arrête plus . je comprends rien , je suis fascinée !LINK! … 
on va dire cela oui ( histoire de varier un peu :) ) 
les histoires d'amour sont parfois ce qu'elles sont ; mais il y a une brise rafraîchissante ici , qui change la donne ... :) 
:) ( fut-il positif finalement ? ) 
oui , on m'a dit cela ; mais deux amies tentent d'en savoir plus , histoire de gagner un peu de temps ... 
dès qu'on part sur un sujet international - hors " classique " - ce n'est vraiment pas facile ... :/ 
( plus vraiment souvenir de chinatown , ni de the ghost writer ... ) ; bôh , allez , rosemary's baby 
remise à niveau ... ( il manque sans doute le de mars ; ça va venir ... ) 
* gérer ( pardon ) 
( j'avais oublié le lien , effectivement ! merci ! ;) ) 
joyeux anniversaire ! :) 
pour son #mémoire , une connaissance recherche des #joueurs de #mmorpg : !LINK! merci pr elle ! #jeux #gender #rt 
( avec le record de brouillard du dimanche matin ... :) ) 
" en quête d'identité ( s ) " , documentaire sur la diversité culturelle , filmé entre #evry et #montréal , le 19/09 à la tv !LINK! 
... et même après arrêt , elle fait le piquet ; je ne sais que faire ... 
le joint et le filtre livrés sont trop petits . au final , selon le diamètre , je suis entre la 4 et la 6 tasses 
ah oui , les tomates cerises ! ( les radis aussi ; ils sont petits mais ... ) . ton salon va devenir une serre à ce rythme :) 
( bon courage , tiens bon ! ) 
" nous trois ou rien " a fait l'effet d'une bouffée d'air frais hier soir ... 
( " le bleu n'est pas une couleur coke " #sortie ) article de blog ? :) 
du lourd ! bon courage :) 
( on veut des échos , et la recette aussi ! ) 
le prochain numéro de la revue eclipses sera consacré à #terrencemalick ; sortie prévue en juin !LINK! 
je ne sais pas si tu es intéressée pr une coloc , mais proposait une chambre ( cf . derniers status ) 
bon repos , petit guerrier :) 
blacula ( william crain , 1972 ) ( juste pour t'embêter ;) ) #lescouleursducinéma #noir 
bonne nuit ... !LINK! 
( oh , j'ai dû rater quelques épisodes : tu as troqué la faculté contre quelle école ? :) ) 
ok ! c'est trop sucré , pas assez fort ... ? ( pardon pour ttes ces questions ... ) 
malheureusement ... :/ 
( ah oui , quand même ... : s ) 
félicitations , tu as fort bien géré ! :) 
suivre la grande ourse ... ( ? ) 
( bôh , avec un peu de levure , ça peut faire des blinis ... :) ) 
( la combinaison " soupe et marcello " peut-être effectivement un bon moyen de se réchauffer ... :) ) 
toutes mes condoléances et mon soutien ... 
;) ( a part " l'origine du monde " , je n'ai malheureusement vraiment aucune idée ... ) 
d'acc ' ( et le noir au gingembre , il vaut le coup ? ) 
( ça arrive , mais pas autant , il est vrai ;) ; bon appétit ! ) 
haha , félicitations ! :) 
boonjour ! 
( ... a la fin , j'avais tout de même réussi à mettre mes cours en chanson , mais ... ) 
relativement féminin :) 
oupf , pas grave ; merci :) 
deux fois oui ! :) 
ah oui ? ( pour l'instant c'est pas mal , mais sans plus ... patience ? :) ) 
( départ en normandie pour la journée + mémoire qui traîne ... ) 
... ? ;) rt : ma belle soeur donne ce petit chaton ( mâle ) début août à paris , intéressé . e ? !LINK! 
pour le doctorat , peut-être que aurait quelques idées ... 
avec un peu de retard : bon courage ! 
( au prix " exceptionnel " de 10 € jusqu'à minuit ; 15 € ensuite ... ) #lt 
( c'est l'une des plus efficaces du film ... ) 
quelqu'un aurait-il de bonnes adresses pour trouver des films indiens sur paris ? ( question qui peut paraître idiote , mais ... ) 
( cette interrogation est arrivée comment ? :) ) 
la porte du paradis de cimino , ça vaut le coup ... ? 
egalement :) 
félicitations à elles également ! :) 
non ( mais après , tu peux peut-être farfouiller là-dessus : !LINK! ) 
( qui est-ce qui est encore arrivée trop tôt à un rendez-vous ... ? #paniquedelapinblanc ) 
oh , toi aussi ... ( ? ) :( ( topô-là ! il ne faut pas qu'on lâche malgré tout ... :/ ) 
entre ça et x-files , je suis vraiment à labour ... ( quoique l'acquisition est faite pour le 1er ) . en attente d'une saison 2 ? :) 
plus politisée , the wire est plutôt bien ficelée ... après si tu aimes le sentimental anglo-saxon début xxème , " dowtown abbey " ... 
investir dans un scrabble juste pour des anagrammes , c'est fait ... 
tu as lu la dernière édition ( avec la quinzaine de pages bonus ) ou ... ? 
bobohipsternouvellevaguesoupekaaale ! #brainstormingdemerde 
en même temps , il y a que ça de vrai ! ( avec le jus de pomme , histoire d'alterner un peu ( ou c'est le côté normand ) 
( han mais oui , quelle idiote ! merci ! ) 
( merci monsieur , à vous également ! :) ) 
bon , c'est vraiment noté sur la liste des films à voir ce coup-ci ! :) ( as-tu lu le livre ? ) 
( déjeuner - allen - lang ; on tient un truc tu crois ? #jeu #pyramide ) 
( ça me manque aussi ... :) ) 
( et c'est où pour qu'on puisse te faire un petit coucou ? ;) ) 
haha , c'est noté ! merci :D 
si on compare à l'argus , effectivement ... !LINK! / !LINK! 
aaah ; il passe en fin de semaine / début de semaine prochaine dans le coin ! 
( c'était le #justwatched du jour ; bon ... demain est un autre jour :) #lt ) 
" waking sleepy beauty , le documentaire qui te donne envie de ( re ) faire tous les disney ... #film ( cc ) 
oui , apparemment il a cette belle réputation ! ( il vaut son coup d'oeil quand même selon toi ... ? ) 
c'est sûr ... :) 
la classe :) 
c'est parti pour anvers ... ( si vous avez des bons plans , n'hésitez pas ... ! ) 
( j'avais eu également le même coup ... :( ) 
( et sur un même dvd ) 
allez , c'est vendredi soir ; bonne soirée twitter ... !LINK! #np 
bonjour , et bonne journée twitter ! 
ou au parc même ( allez ! ) :) 
bon courage ! 
joyeux anniversaire ! 
( oh ? ! - nous serions au moins deux ... - ) 
( jamais sorti en salle et en vidéo en france ; c'est la découverte :) ) 
hello :) ( bonne journée ! ) 
ça me rassure un peu :) ( entre la durée de vie du disque et la démocratisation du numérique ... ) 
#ff le petit chanceux qui va certainement découvrir " memories of murder " avant moi ... ( ça traîne aussi :) ) 
( sûrement ! :) ) 
et oui ... ( il paraîtrait même que l'apprentissage en arts du spectacle repose essentiellement sur du jonglage ... ) 
bonjouur ... et bonne journée ! :) 
( je peux me tromper , hein ... : s ) 
( oh , elle passe quand ? ) 
depuis qu'on m'a dit qu'ils bloquaient un périmètre , et lâchaient la proie afin de filmer ce genre de chose , la crédulité en a 
d'accord ( investir pour 15-20 pages de plus : noté ! ) 
très joli article sur :) #musique #normandie !LINK! 
les similitudes ( sourires , voix rocailleuses , yeux clairs ... ) entre rob lowe ( #californication , #parksandrec ) !LINK! ... 
d'accord , merci , et surtout bon concert ! :) 
quelqu'un a-t-il eu l'occasion de voir par hasard " carmen jones " de o . preminger ? ça donne quoi ? 
où se situent-ils ? ( simple question ... : s ) 
mais j'avoue ... 
( c'est très gentil , surtout après cette blague pourrie ;) ) 
qu'a t-elle de si mauvais ? 
( déçue ? ) 
puisque tout le monde parle de son #bac : obtenu il y a 8 ans , grâce au rattrapage #teamrepêchage 
( question stupide , mais il y a eu gros dilemme du porte-monnaie ... ) #lt 
( quelques messages mails , et en contact facebook ... mais c'est tout ) 
bon courage , et bonne rentrée à lui ... :) 
( ça avait l'air ... et c'est donc noté : merci :) ) 
( mince , le lien est devenu obsolète ... ) !LINK! #lt 
haha , !LINK! ( merci à toi plutôt ! ; et bonne soirée à toi aussi :) ) 
soutien également ... bon courage . 
( oups , pardon pour la question précédente ... ) félicitations ! ;) 
vague folk production recherche un #volontaire #servicecivique dans le #calvados : !LINK! 
joyeux anniversaire ! :) 
pour roemer , j'avais trouvé cet article : !LINK! 
( merci pour ta réponse en tous cas ! ( l'impression de parler dans le vide parfois ... :) ) ) 
( c'est nuit cacao - mais rien de mieux comme réconfort , il est vrai ... ;) - ; bonne journée , et bon courage :) ) 
bon courage ... :| 
( ça c'est la chaise de bureau à roulettes ;) ( pardon , écoutons cela ... ) ) 
( erf oui , la question était idiote , mais sait-on jamais ... :) ça farfouille en ts cas ) 
a partagé les résultats si tu souhaites : !LINK! ( 1 = très imp et 7 =p eu imp ) 
bonne année ( et bon courage surtout ) ! 
pas vu " adieu au langage " , mais david vasse ( maître de conf . ) en parle sur ... !LINK! 
il y a au moins deux autobiographies et trois autobiographies ( en anglais , certes ) ... 
( pardon , je n'avais pas lu le message suivant ) hum ... je ne sais pas ce que vaut " vikings " ( dite dans une lignée proche de got ) . 
oh mince , commande ratée , tant pis ! ;) bon dimanche 
( les méfaits de la digestion ... ;) ) 
félicitations :) 
allons-y pour sicario ... #nw 
bonne rentrée :) 
( raccord pp en prime , chaud ) 
bon appétit ! 
10 € tous les ans , ou en cas de perte ? 
( tu m'étonnes ! ;) ) 
c'est vrai qu'il est beau :) 
( oups , pardon pour la question précédente ... merci beaucoup pour l'information ! :) ) 
( le " braquage à l'italienne " résiderait-il dans le simple emprunt des clés du coffre ... ? :) ) 
( haha , tu te fais la main avant de partir ? :) ) 
sinon , les playlists thématiques de sont de parfaits soleils auditifs dominicaux ... 
non , c'est vrai ... ( mais le film sur support est toujours un vaste débat ici ... ! ) d'acc ' , merci beaucoup ! :) 
( ce jour-là , je suis d'ailleurs tombée sur un professeur de philo fort sympathique , qui ressemblait à une petite taupe ; merci à lui ) #lt 
hum , lorsque mon pc chauffe , il sent le pain grillé ; cela a un côté relativement agréable , mais y'a t-il de quoi s'inquiéter ? #ménage 
et bien il me semblait que c'était en couleur ; mais c'était peut-être bien le film de rossellini , au fond ... 
oh , joyeux anniversaire ! :) 
( j'ai hésité avec celui-ci ... :/ ) 
haha , si tu veux ! ( d'autant que je découvre tout juste :) ) 
( as-tu vu la série " treme " à ce propos ... ? ) 
il est moins " barré " que ses précédents , mais ça reste du plympton ; une bonne première approche si tu ne connais pas ! 
quelqu'un aurait-il des logiciels de stop-motion gratuits et plutôt simple à utiliser à proposer ... ? #stopmotion 
( pas encore testé , mais éventuellement ... : !LINK! ) 
( autrement , je cherche du travail , si jamais ... ) #surchauffe #lt 
belle interview d'olivier letellier , metteur en scène de la pièce " oh , boy ! " !LINK! ( via ) 
( bon , en échange , j'ai retrouvé un nouveau directeur de recherche ... ) #lt 
( j'avais complètement zappé - et ne suis pas allée assez bas en lisant le sommaire - ; pardon ... #grosboulet ) 
yeah ! bon début de semaine ! 
( ce n'est pas plutôt celui-ci ... ? !LINK! ) 
( c'est ce qu'on peut considérer comme subir un " apocalypse now " ... :/ ) 
( ok , c'est noté également alors ; merci ;) ! ) 
merci , c'est gentil ! ( et toi non plus , n'hésite point ! :) ) 
joyeux anniversaire ( et bonnes vacances ) ! ;) 
( ou frustrant , c'est selon ... ) 
merci ! ( ça s'est bien passé ? ) 
m . a raison ... :) 
( formation sur le tas , et comme on a plus de temps en ce moment ... ( mais pt-ê qu'il y a un peu de cela aussi , oui :) ) 
( sinon enfin vu le film " emmanuelle " ... #justwatched ) 
( regardé très brièvement , on dirait un vaisseau spatial ... - mais les grenades s'avèrent plus pacifiques - :) ) 
( bon , et bien j'ai l'impression d'avoir raté toute ma scolarité ... ( ou alors j'ai dormi . ) ) 
( on se suit depuis hier visiblement :) ) 
on rajoute à la longue liste , on rajoute ... :) 
ah , mais tous leurs clips sont dingues ! ;) 
( " la recette ! la recette ! la recette ! ... " ) 
mais non , il ne faut pas ! 
( quelqu'un peut ainsi peut-être te dépanner d'un code opérateur ... :/ ) 
( c'est vrai qu'elle a une forme particulière ... :) ) 
il n'y a qu'un tome ? bonne émission en tous les cas ! :) #nuitoriginale 
#np bonjour ... !LINK! 
( l'impression était de pire en pire ... ) 
hey , je l'avais oublié celui-là ; merci ! 
( c'est bien , ça reste dans les fruits et légumes comme remarque . ) 
je n'en ai pas vu suffisamment pour dire , mais lequel as-tu vu ? 
( tout comme ) 
( hum ... pour quelques scènes peut-être , mais je ne sais pas si ça aurait changé grands choses ... :/ ) 
( " le parfum de la dame en noir " ... :) ) 
as-tu le lien du site ou autre ... ? 
amateurs ( éventuels ) de #photographie , une amie recherche des contributeurs pour son projet de fin d'étude : !LINK! 
( très raccord cette photo de " couverture " en ce jour de départ en vacances ... ! :) ) 
( mais je peux chercher plus amplement demain ... ) 
belle esthétique de bout en bout pour " le conte de la princesse kaguya " ... 
( il n'est pas sur la liste , mais en suggérant , tout ça ... c'est une piste ;) ) 
toujours pas commencé la s4 de games ( j'attends les 10 ... ) ; orange [ ... ] il paraît que c'est bien ( mais connexion pourrave ... ) 
( enfin , si , oui , peut-être ... ) 
1964 est l'année où martin l . king reçu notamment le prix nobel de la paix ... 
( d'où est extraite ta photo de profil ? ) 
du nouveau sur le prochain film de , " da sweet blood of jesus " : !LINK! 
" j'irai cracher sur cette " bombe " " 
oui ! ( coup de chance ! ) 
je m'en rends compte avec le recul ... :) 
plus de 24h plus tard , je ne sais toujours pas quoi penser de " dear white people " ... 
andré rieu interprète une valse écrite 50 ans + tôt par ... anthony hopkins !LINK! ( cc ) 
michael winslow laisse sans voix ( animaux , voix , instruments ; imitations précises de machines à écrire !LINK! … ) 
( je me faisais la même remarque pour le dvd ce jour ... - mais voir the grief of others par contre ! - ) 
ce genre de propos me fait penser à chaque fois à " the educators " ... 
âmes de chercheurs , appel à contribution ( ! ) !LINK! 
( " en même temps , les italiens et la plomberie , hein ... " #modeclichés ;) ) 
m2 ... :/ ( hum , oui , pas faux ; c'est juste pour avoir un ordre d'idée ) 
( et ce n'est pas bien ? :) ) 
#agenda : le caennais fabien drugeon présentera ( enfin ) son long " la jeunesse de guilllaume le conquérant " sur paris , au brady le 1 et 3/11 ! 
#agenda #paris : y a " cotton comes to harlem " lundi et " carmen jones " mardi , à 20h , au christine 21 ... 
yeah , félicitations ! :) 
le vinyle , cette relique ... :) [ lilies of the field / le lys des champs , ralph nelson , 1963 ] 
:/ ... ( heureusement que malte approche ! ) 
c'est ça :) ( bon courage , presque pareil , mais encore loin ... ) 
( retard de train ... 🎰 ) #bingodujour 
la tombe de #resnais semble plutôt se situer du côté de mathieu joseph orfla que de marguerite duras ... #pierredalain 
( mais quelle impolitesse ... ) bonjour twitter ! ;) #lt 
regardez tout : " flâner " , et les autres vidéos de : des bouffées d'air frais riches et enrichissantes .. !LINK! 
( je l'ai aperçu encore en programmation dans une salle parisienne , non ... ? ) 
héhé , vu comme ça 😊 c'est relativement l'anarchie chez nous au fait .. 😌 
( un mooc ? c'est peut-être pas assez développé sur ces langues , et peut-être trop temporaire , mais s'il y a ... ? ) 
félicitations ! :) 
( sinon , dans " italianamerican " , tu as la mama de scorsese qui en parle , et te la donne au générique de fin !LINK! ) 
ouhlala :) ( les fraises oui , ça va , persil , menthe , ciboulette ... ) . ma voisine a planté des salades en pot ... 
c'est original :) ( d'autant que tu as la taille adéquate semble t-il ... ;) ) 
hum ... je repiquais mon m1 ( sacré mémoire ... ;) ) 
ah d'accord , pardon :) 
( tu souhaites qu'on t'envoie des aimants père dodu ... ? ;) ) 
merci à vous 4 pour cette belle ( micro ) soirée ! bon courage pour la suite :) 
bon courage , ça va aller :) 
allez , en route pour les sentiers de la gloire ... #nw 
mais oui ( " hey , ramène-tes fleurs ... " ) 
hum , en repensant à mon voisin de rangée hier soir , je me demandais quelle a été votre plus désagréable expérience au cinéma ... ? 
et des chats ... ;) reposez-vous bien ! 
le prochain numéro de la #revue de #cinéma #eclipses sera consacré à wim wenders ( parution prévue pr déc . 2015 ) ! 
a défaut d'un voyage en chine , tentons l'intimité d'un journal d'une femme de chambre en ce dimanche ... 
bon courage :) 
le mal ( ! ) 
héhé ... ;) ( mais comme d'habitude , pas vu assez pour un jugement objectif ... ) 
( pas grave , merci quand même pour cela ! :) ) 
( a propos , l'anticafé olympiades ouvre bien à 7h45 ? j'arrête avec les questions ensuite ... ) 
( la grenouille , ça sonnait trop vieillot ... :) ) 
( a chacun ses petites fugues ... :) ) 
bonne rentrée , bon courage ! :) 
oh , mince ... le reste du repas s'est bien passé néanmoins ? :) 
( cette image me donne chaque fois envie de le voir ... * remonte le titre sur la longue liste * ) 
anti-moustique naturel ... :) #onserassurecommeonpeut ... 
non , je viens juste de tomber dessus ... : s 
oh , d'accord ( ça ne devrait plus trop tarder , depuis le temps , mais bon ... :/ ) 
( il n'y avait plus d'encre noire ) 
d'accord ( c'est bien ce qu'il semblait ) , merci ! 
c'est surtout dans les bars : d'un côté , ça donne une ambiance très particulière ... 
oui , donc record battu pour un réveillon de noël : repas et distribution des cadeaux ( déjà ) effectués ... ( ! ) 
chouette blog ! ( pr le lock groove ( 14ème ) , il faut vérifier ; la dernière fois où je suis passée , il n'y avait plus le végé ... ) 
haha , merci , à toi aussi ! :) 
je vais me renseigner mieux que ça également ... 
( sur le premier ! ) 
( beaucoup de nouilles pour l'instant ... mais le descriptif indique " amour et nourriture " ... ) 
les étudiants cinéma de #montpellier lancent leur revue bimensuelle ( via ): !LINK! 
" les mentons bleus " - le nouveau projet cinématographique de - est à la recherche de financements : !LINK! 
( c'était du respect , rhâ ! :) ) pas tt vu ( not . fargo et miller's crossing ... ) ; disons ... inside llewyn davis . 
très recherche déjà ! ;) 
sinon oui , j'ai réussi à croiser fanfare en bibliothèque ! ( #payetonantithèsesonore ... ) 
( tu es où ? :) ) 
hey , c'est pas mal ! 
et ce n'est pas pour distinguer ; je n'ai vu qu'edward une fois ( du coup ça m'a fait douter ) ; mais c'est mon dernier mot ! 
( coucou petit avenir ( professionnel ) ; où te caches-tu ... ? ) 
ah chouette ! :) ( merci ! ) 
un autre exemple ( parmi tant d'autres ... ) !LINK! 
t'inquiète pas , prends ton temps , et pour le reste , quand tu veux ... ;) 
bon , ça va alors ... :) ( enchantée au fait ! ) 
( il faudrait que je le revois en vostfr alors ... en vf , c'était un peu étrange et déséquilibré ... ) 
ce voisin n'a décidément pas de chance ... 
des gens cet après-midi au festival #blackmoviesummer ( ) ... ? :) !LINK! 
( pardon , j'étais à côté de la plaque ... ) ben ça va , mais ... bon . 
( sujet démasqué ! ) 
( bon , c'est pas " débordant " , mais ... ) 
merci à vous :) 
d'accord ( en attente de ton test alors ! ;) ) 
#exposition sur ernst haas aux douches galeries , à partir du 7/11 : !LINK! #photo #color 
quelqu'un a t-il déjà vu " les aventures de buckaroo banzaï " ? 
d'accord :) bon film sur mubi alors ;) 
l'état du moment ... !LINK! 
pourquoi pas :) 
( il a un petit rôle dans world war z ( mais citer treme est nettement mieux pour les oreilles :) ) 
si tu as la pierre et le pendentif , ça devrait pouvoir se réparer ( tt dépend de la matière oui ; par contre aucune idée du prix ) 
bon courage à vous 2 ... soulagée également que tout aille bien . 
:) ( bon courage en cette dernière ligne droite ;) ) 
oh mais oui ! un très joyeux anniversaire ! ;) 
" tu crois que les poissons ça a de l'arrête-thrite ? et les truites de l'arrête-truite ? " #lafatigue 
( il est bientôt en concert sur la capitale paraît-il ... ? :) ) 
quelque chose avec des escargots ... ? ( pardon ... ) 
félicitations :) 
han , ça a marché ! pardon pour la répétition ; je supprime les autres : s 
autre question du jour : y'a t-il des gens parmi vous qui lisent le #tchèque ? ( ce serait pour dépanner ... ) 
merci , bonne année à toi également ! :) 
au charme désarmant " visionnaire " ... ? 
( hum ... les demoiselles de rochefort :) ) 
comment est votre #cv : relativement sobre ? coloré ? ... 
( ouh , pardon du retard ... ) oui , merci beaucoup ! :) ( ça cogite , ça cogite ... ) 
joyeux anniversaire à la demoiselle au chouette doudou ! ;) 
a propos , the heliocentrics et jouent le 08/09 , à l'occasion de : !LINK! 
une petite histoire ( via ) !LINK! 
bonjour ! ( et bonne journée ! ) 
l'actrice afro-américaine ruby dee nous a quitté il y a quelques jours ... [ no way out , j . l . mankiewicz , 1950 ] 
( il manquait l'indication d'une note , c'est cela ? d'ici le 24 / 08 à début septembre , ça va pt-ê s'arranger , pas de raisons :( ) 
merci , bonne année également ! 😊 
( ça a été ... ? ) 
et joyeux quart de siècle ! 
( choix unique ? :) ) 
( oui , c'est pénible :/ ) 
( ce sont surtout des " l'avant-scène " , en théâtre , télévision et cinéma ... ) #lt 
est-ce que l'un d'entre-vous à vu #kertu ? !LINK! 
( j'ai déjà fait une coloc ' avant , on était 7 de tous les âges ) 
( question stupide : quelle est la plante à côté des tulipes ? en tous cas , elle semble bien surveillée ... :) ) 
( très chouette - et très bon choix les pfaff ! - ;) ) 
( je serais plus discrète la prochaine fois , tant pis .. ;) ) 
( ces garçons sont fous quand même ... :) ) 
séances sous les tons bleus ... :) 
#kertu , film estonien d ' #ilmarraag ( une estonienne à paris - 2012 ) , est sorti en salle cette semaine ... !LINK! 
pour ces 50 ans , une diffusion en france pourrait permettre de redécouvrir une oeuvre majeure , véhiculant une image autre que celle poitier 
( la boulangerie ? il y a eu un changement de propriétaire ... ? ) 
malheureusement , vélos " nuls " ou non , tous les genres sont touchés ... :/ ( l'idéal est d'en avoir 2 au fait ) 
( oh oui ! ) 
( j'avais déjà oublié cet autre fait ... :) ) 
( hey , félicitations ! :) ) 
c'est bientôt parti ( ! ) #everythingwillbefine 
ce serait chouette , malheureusement pour le moment c'est impossible ... j'espère que vous trouverez preneurs en tous cas ! :) 
( j'en avais un du même genre ( mais lui rasait très rarement la barbe ... :) ) 
joyeux anniversaire ! :) bonne journée , et profite-bien 
je compatis ... vraiment :/ 
( il n'y a pas de raison que ça ne marche pas :) ( ou alors ce livreur est sans coeur et / ou a une envie pressante .. :) ) ) 
" il faut que tu res-pire-pire-pires ... " ;) 
j'avais jamais fait attention ... :) 
( envoies-tu du lourd " bois d'est " en ce mercredi ... ? #eastwood #blaguepourriecertes #sondagedumercredi ) 
hum ... que conseillerez-vous de privilégier : " les nuits d'été " ou " the cut " ... ? 
( désolée :( ) 
ah merci ! j'y vais de ce pas ! ;) 
wouhooou ! félicitations ! ;) 
( oui , pardon ... ) 
merci :) ( l'article n'est pas encore fait , le brouillon est sur le bureau depuis des lustres ... ) ; bonne soirée à toi aussi ! 
oh , les triporteurs ( ♥ ) 
( autrement dit , il faut vraiment que j'investisse dans un lecteur blu-ray ... ! ;) ( c'est prévu pour quand ? ) 
oui , pardon ... ( il y a eu un moment de flottement ... et c'est parti trop vite ) . 
basé sur les grosses réunions de fanfares annuelles lorsqu'elle jouait du tuba ( sacrées soirées ... ! :) ) 
( mince , pardon du doublon .. ! : s ) 
héhé , d'acc ' ! ( plutôt " merci pour " ) 
c'est sensuel dis-donc ce rapport père-fille ... ( la toux qui suit , moins ) #cinéclub 
woh , classe ! ;) 
avec plaisir ! :D ( en plus ça fait plusieurs jours que je me dis qu'il faut que je t'écrive ... ! ) quand tu veux ! 
bôh non . juste qu'il permet d'aller au bout de certaines choses , qui ne sont pas tjs possibles dans un dossier quoi :) 
( mince , il n'y a rien d'indiqué pour l'italie ... !LINK! ; mais ça peut être pratique ) 
" le placard des étoiles " :) 
que lorsque l'on rétorque culinairement " le navet a un goût subtil " . 
( quelle est la date butoir au fait pour toi ? ) 
( qui est-ce qui est ( encore ) ( ultra ) en avance à un rendez-vous ... ? #malédictiondulapinblanc ) 
( titre identique ? #questionstupide ) 
, testeuse officielle de nouveautés gustatives ... :) 
( et est-ce que ça donne les yeux couleur menthe ( à l'eau ) ? ) 
( mode et rations , voyons ! ) 
il existe quelques articles - aux avis positifs - prouvent quelques projections en france à sa sortie , mais cela reste relativement modeste . 
( bienvenue au club ... :/ ) 
( en plus , c'est chouette ... ! ;) ) 
... pris un vieux coup ... :/ 
l'éternel " ce n'est pas bon " / " je n'aime pas cela " :) 
( fais un grand signe également dans le métro ... ;) ) 
après une case réparation , le smartphone est de retour . c'est idiot , mais j'ai une tendance à regretter le téléphone " basique " de dépannage . 
et le 19 juillet , c'est au tour d'anne crémieux de faire sa masterclass ! ( via ) !LINK! 
( c'est à un " spécialiste " vis-à-vis d'un mémoire abandonné ... ( pas relu depuis , et un peu en friche , mais ... ) ) 
le cerveau semble d'une réactivité surprenante à la blague pourrie aujd ; pardon d'avance si vous en êtes victimes ( je me retiens mais ... ) 
bonjour ! merci , bonne journée à toi aussi ! :) 
félicitations ! :) 
le monde , la chair et le diable s'habille ( nt ) en prada #melange2films 
( mais non , je ne t'ai pas vu ... je ne vois jamais rien :( ) 
bâh c'est cool :) ( pardon ... pas vu le code passé ... ) 
avec un thème précis ou tout style confondu ? chouette en tous cas ! 
c'est chez toi ? ( c'est nul , mais depuis hier je rêve de ( ré ) acquérir un métronome de ce genre , et ne sais où chercher ... ! ) 
ben oui ( je n'ai pas vu ts les détails , mais si ce n'est qu'un changement d'angle , et / ou si tu prolonges ta réflexion du m1 ... ) 
( quelle forme ce matin ! ;) ) 
dans la continuité de ses écrits , vous offre une composition musicale #musique #experience #transmedia !LINK! 
( bonjour , et plein de courage ! ;) ) 
:) ( retiens-nous au courant ! ;) ) 
la ligne directrice serait la peur en général ou ... ? 
oui , le livre est chouette ( du coup ça donne envie de le relire ! ) as-tu lu " fanfare " ? ( en passant !LINK! ) 
haha , pareil , t'inquiète ! ;) 
( elle est bleue , c'est ça ? je mourais moins bête , merci ! :) ) 
d'accord , c'est parfait , et noté ; merci beaucoup ! 
c'est l'heure des histoires ; bonne nuit twitter ... [ #np mulatu astatke & the heliocentrics - an epic story ] !LINK! 
tu as tout mon soutien ( ! ) 
:/ ( j'espère que ça ira pour toi ) 
j'avoue ; bon courage :( 
#ff de l'oubli : tous les oubliés ! ( pardon , la maîtrise du #ff n'est pas encore en mon pouvoir ... ) 
bon retour , et bon courage pour le jetlag ;) 
suivi de " l'internationale " , tu serais pas d'humeur à casser des murs toi ... ? ! ;) 
si l'on doit parler de #viceversa quelques instants , la scène du " raccourci " avec la destructuration des personnages est remarquable :) 
( bon , et bien on est au moins 2 :) ) 
#ffback assis / debout .. ( 1/2 ) 
( enfin plus sûr , plutôt :) ) 
bon rétablissement , et bon repos surtout :/ 
( je taquine , pas de panique ! ;) ) 
pr finir , malcolm x avouait que c'était l'un de ses films préférés . moins pr sa virulence que pr le désir d'ê " un homme comme tant d'autres " 
ils feront sur deauville ... :) 
( voyons ça comme un teaser - mais dans lequel on ne sait jamais vraiment où se situe le spoiler ... - . ) 
( analyse du jeu d'acteur : 1-0 pour poitier ... ) 
bonjour :) ( #teamcernes ? ) 
merci à toi , et encore un très joyeux anniversaire ( encore rempli de surprises ) ! :) 
#404etvous , c'est parti ! 
... et samantha bond ( #downtonabbey ) ( !LINK! ) , surprennent ... ( enfin après c'est peut-être moi , mais ... ) . 
( comment en es-tu arrivée de justin bieber à la cornemuse ... ? ) 
bon séjour :) 
rencontre ( baad asss ) de melvin van peebles ( ) le 10/09 à 20h au mk2 quai de seine ! ( cc ) !LINK! 
( malheureusement je viens de voir la réponse , mais bien pensé :) ) 
oh oui :) 
( et pardon au passage pour les blagues nulles et stupides ... ) #lt 
( disons que lire ça a accentué le truc ... !LINK! ) 
( enfin , tu as raison en somme ... ;) ) 
bonjour ( et merci :) ) . photo de bob willoughby , qui faisait de jolies photos de tournage ( notamment ) ... ! 
ben de rien du tout ! :) 
( soul kitchen il est sur la liste d'envie depuis longtemps , mais je ne l'ai pas ... ; l'as-tu ? ) 
d'accord ( je vais regarder cela de plus près ) , merci :) 
( c'est la play-doh de luxe ... ) 
( ça n'a pas l'air mal à 1ère vue :) ) 
( avec ou sans mcdo ? ) 
( oui , je te fais un peu de pub ! ;) ) 
très chouette concert jeudi ( et vraiment belle interprétation de la trompette ) ; merci beaucoup ! :) 
ah oui ... ! :) 
hum ... ce site permet le transfert office-pdf , et le découpage des pages en plusieurs pdf si tu veux : !LINK! 
( ça me rassure , j'ai cru que tu allais me dire " mais lire price d'abord ! " ;) ) merci en tous cas :) 
( dsl pr cette question idiote - mon anglais n'est pas au point ... :/ - , mais cela repose sur le principe de l'auto-gestion au ft ? ) 
quoi , vous êtes bas-normands aussi ? ! 
( tu enchaines les fleur ( s ) ? ! ;) ) merci beaucoup , c'est gentil :) 
( ... constituerai une partie de celui de m2 ... mais ça c'est l'idéal ... ) . 
cette fâcheuse manie d'arriver toujours trop tôt ... 
( pour la coupe mulet ? ;) ) 
envolons-nous pour bird people ... 
joyeux anniversaire ! ( softitude ... :) ) 
hommage à bobby womack musical ... ( d'ailleurs , le film " across the 110th street " est ( aussi ) très bien ! ) !LINK! … 
bill plympton revient à paris !LINK! via 
plutôt un bon cru ce casting ... :) 
( je me croyais mercredi ce matin ; quelle déception ... ) 
en ce jour où les expulsions locatives sont stoppées jusqu'à fin mars , c'est tout de même ballo ... #suprématieparentale 
bon courage et bonne semaine ! :) 
( mince , attends , je refais ... ( pardon , mon pc fait des siennes en ce moment ! ) 
( pantalon poilu chaud pour l'hiver ... :) ) 
( si tu trouves , je veux bien ta recette ;) ) 
je viens de recevoir un dvd italien d'un film américain peu trouvable en france ; c'est une sensation très étrange et drôle à la fois ... 
erf , merci , toi aussi ! :) 
( ça s'est bien passé ... ? ) 
( toujours pas vu ... :/ l'as-tu vu ? ) 
( et quand est-ce qu'on donne du chocolat ? ) 
bonnes vacances ! ;) 
c'est le frère d'une connaissance , si jamais ... !LINK! 
( souvent les bleus , et souvent sur spike lee - histoire de me mettre dans le contxt rédactionnel - :) ) 
( ce n'est pas évident , mais certains arrivent à faire ainsi ... après bon ... tout dépend des sujets , de l'envie , etc . ) 
( enfin , entre 20 et 45 ans grosso modo ) 
félicitations :) 
( ça tombe à pic ; merci ! ) 
un #dvd de bozambo ( sanders of the river ; 1935 , korda ) avec paul robeson est sorti , et personne ne dit rien .. bou . 
bon courage ;) 
( c'est vrai qu'on l'interprète mieux après visualisation de la bande-annonce ... ) 
bonjour ( à vous deux ) ! 
voilà voilà ... 
( a se demander à quoi ressemble l'applicateur ... ; quel est le nom de la marque ? ) 
( quel est ce livre ? :) ) bonnes vacances en tous cas , profitez-bieng ! 
je crois n'avoir jamais vu henry salvador aussi jeune ... ( extrait du documentaire " noirs de france " , 2012 ) . 
( c'était l'été , il faisait peut-être pas très beau , du coup ... ) 
( au temps pour moi , c'était " death " , mais ... !LINK! ) 
( tu vas tout droit ( mais pas dans le mur ... ) ) 
oui , oui ... :) 
la mort , cette petite catin ... #cinéclub 
de nom , via le " projet 17 mai " ( et ses multiples interventions sur twitter :) ) 
le black feminism est pas mal ; c'est noté pour les autres ! ( et bon courage surtout :) ) 
( si vous avez besoin de bons plans pour singapour , tu px notamment demander à :) ) 
d'accord , et bien , tout ça n'a pas l'air mal ! merci , je note dans la liste des " à tester " ! ;) 
( entre les wc bouchés , l'odeur d'urine ds le métro , l'abord dans la gare , et maître gims , en 30 min chrono , cette journée s'annonce rude .. ) 
bon courage ... 
moi non plus ... ( mais atteinte d'une grosse paranoïa du vélocipède ! :D ) 
( même le demy ? :) ) 
boonjour ! 
ah mince ; si tu le signales au service consommateur , peut-être qu'ils feront un geste , avec une autre découverte ! ;) 
oui , toi je sais bien ! ;) ( certes ... alors " dématérialisé " ? ) 
( c'est urgent ou pas ? ) 
euh ... non , je ne crois pas :) 
( waoh ... merci beaucoup pour vos #rt ! ) #lt 
il paraît que le livre est très bien ... le film je ne sais pas : s 
( tu m'étonnes ... ! ça à l'air pas mal du tout ! :) ) 
( ah si ... ) #ff teurgoule ... 
( après les bières ... :) !LINK! ) 
( pardon , ça fait incruste en plus : s ) je cherche à avoir une idée pour les dates des rendus ( et le site de ma fac n'indique rien ) . 
:) [ en parlant de sommeil ( c'est idiot , mais ... ) , as-tu croisé les moutons de roissy .. ? ] 
oh ? combien sur les 5 ? 
( ce n'est pas un " vrai " croissant , mais c'est bon quand même - ... ça équivaut le cornetti ;) ) 
( double ration de bulles ... ? :) ) 
mais si tu as des idées , des propositions , n'hésite pas ( ça permettra peut-être de me booster un peu ... : s ) . 
( je crois que j'ai dis une grosse bétise , donc je retire ... ;) ) 
( je ne connais pas du tout cette dame , mais si ça l'intéresse , qu'il n'hésite pas à la contacter ; sait-on jamais :) ) 
( euh ... si , je l'étais : s ) 
merci ! a toi également ! :) 
( il n'y a pas de retard :) ; belle journée ! ) 
( c'était un petit caca nerveux , pardon ... ) 
haha , je vais lui transmettre plus directement de ce pas ;) ! 
avec , on a eu un débat du même genre sur le " pepito " ( enfin , ça : !LINK! ) ; quel est son nom ... ? 
je ne m'en souviens plus bien , mais disons " killer of sheep " de charles burnett :) #sondagedumercredi 
( envisage cela comme un dessin-animé préventif :) !LINK! ) 
( mais avant qu'elle refroidisse ;) ! ) 
une certaine rancune envers les mexicains ... ? :) 
( oui , soit ... ;) ) 
( tu manges tes pizzas à la fourchette ... ? ; blague ( nulle ) à part , c'est noté pour la bonne vieille menace ... :) ) 
bonjour ! ( et bon courage ! ;) ) 
je suis perdue aussi ... apparemment il y a une version disque ( celle entendue dans " jackie b . " , amercian gangster " , etc . ) 1/2 
( et si le tout te boost , c'est tout bénéfique ! :) ) 
exactement ^ ^ ( bon courage ! ) 
( han , je ne connais rien de tout ça ... ! : s ) c'est différent , mais brooklyn nine-nine ... ? !LINK! 
un solution ( quelque peu radicale ... ) si vous en avez marre des spoilers quelconques ( via ) !LINK! 
#nw les mille et une nuits - l'inquiet 
( oups ... ) 
