j'ai chopé :D 
comment faire des sondages depuis iphone ? 
c'est un fake ! 20h28 et 94 % de batterie c'est impossible ! ! ! 
avec la petite 3ds rose qui va bien avec lol 
enflure ! je pourrais jouer que demain soir :/ 
mdr me doutais bien mais bon ... :D 
sans compter les jeux indépendant , et le début d'année : evolve , the order : 1886 , dyinglight , the witcher 3 ... 
ah merdelol pour une fois que j'ai de la chance :p en belgique c'est toujours la merde pour avoir collector ou autre 
la déflagration : o 
putain j'avais de la gerbe dans tout mon hôpital moi ! mdrr 
merci pour toutes ces photos , c'est juste impressionnant comme déploiement ! 
je vais tester ça ce soir je viens d'aller cherchée mon exemplaire :D 
très bonne émission , pas trop longue , et sympas à écouter ! 
lol je suis habitué avec les concours lol il reste quand même les 4 fat box on sait jamais :p 
loool excellent je me rappel un peux de jeu maintenant ! ! ! terrible ! 
alors qu'elle est dispo depuis quoi ? avril en france ? c'est pour cette raison que j'attends la version 2 ( 2/2 ) 
il est terrible , j'y joue actuellement ! dommage pas de volant :/ 
c'est clair ! faudra juste trouver le temps d'y jouer :/ lol 
papa noël est déjà là :D #jdgbox 
je voudrais bien commander mais pas de livraison vers la belgique :( :'( 
c'est bien mon problème , j'y ai jouée 1h30 j'attend qu'une chose rentrée du boulot ( vers 00h30 ) pour pouvoir m'y remettre ... 
mon exemplaire est dedans ! ! ! 
faut il réserver pour le restaurant #mgs ? car je viens de belgique et je passe la journée sur paris demain ! :D 
moi ca me permettra de payer des factures en retard et de payer un beau cadeau de noël à mon fils ! 
excellente fin d'émission avec les canettes " grenades " fou rire garanti ! ! ! #teamg1 
c'est terrible ce qu'ils ont réalisé ! ! #parkour #mario #nintendo #yamakasi !LINK! 
no soucis ;) merci quand même :) ! 
c'est cool il y a pas mal de jeux multi local qui m'ont fait passer de très bonnes soirées ! 
ils sont obligé de le sortir sur wii u ! ! ! par contre ils peuvent le sortir aussi sur la futur nintendo nx 
il fait énormément de bruit ce fallout 4 pour le moment ... 
alors content du résultat ? 
joyeux anniversaire ! ! ;) 
a mon avis une annonce style de " 400 days " ... en attendant la saison 3 ... 
tu peux faire pareil avec les figurines ? :D 
même endroit , bien-sûr faut rejouer au même jeu et laisser le disque dans la console ça marche pas ^ ^ 2/2 
décidément il embauche pas mal ceux là :p bonne continuation ;) 
oui à voir , enfin vivement car pour le moment les jeux de voiture sur ps4 ... 
un clip pour l'incroyable maison de #mj23 !LINK! 
et n'oubliez pas de mettre plein écran quand il y a les bandes annonces bande de geek :D 
je test quand j'ai fini le dernier chapitre until dawn , mes derniers 30 % nfs et c'est bon :p 
ouais faut déjà que je termine mes autres jeux , je suis à la bourre ! 
#gamebloglive je parie qu'il va y avoir du gameplay uncharted ! 
oui c'est certains , puis tant que l'immersion et la qualité du jeu n'est pas impacter ! 
non n'empêche la déflagration est juste impressionnante : o ! 
sinon j'ai trouvé réponse , la version jap du collector est de 50cm ( taille réel ) version eu est plus ou moins 25cm 
car dans la gamescom c'est juste impossible vu le monde :p 
le genre de jeu ou je me dit : mais bordel c'est quoi cette bouse ? et au final je le testerais bien aussi ! 
alors qu'ils ont achetée la licence 2 milliards , un bonne achat ! comprend pas que lucas n'a pas vendu plus chère ! 
si tu as une xbox one ... :D 
du style " pour jouer expérimenté " ? pour ma part je trouve que le " + 18 " suffit , au joueur à se renseigner avant d'acheter un jeu ... 
je suis pas un fan des call of , d'ailleurs j'achète un cal off tout les ... boh le dernier c'étais y'a 4ans , mais celui ( 1/2 ) 
j'y serais le 06 et 08 août ! 
savez vous si les jeux uncharted et horizon ont droit à d'autre séquence présenté que ceux de l'e 3 ? #gamescom #gamescomgb 
quand tu paye 50 € l'année pour jouer en ligne c'est scandaleux je trouve ... 
ok pas de soucis ;) je fais ça tout a l'heure sans faute ! 
connaissez-vous un moyen de pouvoir assister à la conférence de sony à la paris game weekend ? :D #fan #4theplayers 
maintenant je dis pas que tout le monde est capable de le faire et d'être hypnotiser ... 
ah ... on peut faire ca ? :D 
ce talent ! lool tu gère :p 
mais le max d'infos et toujours mieux qu'aucun ... alors je lis , je lis , je regarde des vidéos sur l'histoire ect . 
le kit press est magnifique ! 
livraison en belgique ? 
je peux avoir l'info en mp ? :D je serais muet comme une tombe ! 
le jeu qui me fais acheter une wii ou wii u et futur nx avec mario kart ... 
j'ai fini #bloodline ce soir et demain j'aurais fini #bettercallsaul nooonnn ! ! ! 
vivement le début , j'irais le 14 et 15 août , j'espère vous croiser dans un bar au soir :p 
la base de fan est impressionnante ! ils font beaucoup et kojima leurs rend bien ! 
pour info je vais chaque année à la gamescom car c'est à 100km de chez moi ... 
personnellement c'est la vidéo qui m'a donnée le plus envie de jouer au jeu ! 
c'est quoi comme jeux ? [ troll ] 
la tête de #nicorosberg lool ! ! #gohamilton ! ! ! 
on s'y attendais pas ... ^ ^ 
go belgium ! ! ! on a réussi notre coupe du monde ! vivement la suite ! ! ! 
vous êtes beaucoup dans votre équipe à jouée au jeux vidéo ? 
coucou les pc-istes 
l'émission est terrible ! a la base je ne suis pas preneur , mais dès la première émission ( 1/2 ) 
#codadvancedwarfare and #thewalkingdead saison 2 ! ! ! 
c'est partiii #mgstpp 
il faudrait qu'ils communiquent plus sur l'histoire des 2 premier et récapitule un peux pour donné envie cc ! :p 
si c'est pas madame c'est mademoiselle ! :D 
#gamebloglive gt7 - wild-quantic et c'est bon ! 
shenmue 3 , last guardian + une bonne conf de ms , manquait + que la présentation de la nx et c'etais juste the e3 
et a la maison blanche ... 
j'ai vécu ca avec black flag , je ne le ferrais pas deux fois ;) 
ouais je sais je sais mais avoir les deux ouch ! ça fais mal :D 
tu peux choisir la vue et je suis sur que tu ne diras pas ça quand tu l'auras ... 
ah ouais le règlement ... qui vient de m'informer que quoi qu'il arrive la gigabox est réservé ... a la france et donc 
sur le stand e3 pas mal de bon jeu il me semble ! 
un gta me fais kiffer pendant des heures mais un épisode de walking dead aussi , deux jeux et deux durée de vie totalement différente ! 
on va dire ca :p n'empêche que le concept avec la fia est terrible , et il a l'air énorme graphic , une bonne entrée avant gt7 ! 
je suis en plein boulot a 21h mais je ferais une tite pause en vitesse donc 21h00 pétante hein ! :p 
c'est surtout une affiche officiel ... 
merci j'ai pas encore vu le 2ème épisode ... 
ça dépend si la watch t'intéresse vraiment ... 
#gamebloglive je partage l'avis de julo car call of duty peux très bien gagner un prix l'année prochaine étant donner son rythme de sortie 
très sympas comme émission ;) ! 
ahahahahha clairement ! et le gp le plus sympas regardé de cette saison ! j'espère une énorme bataille mercedes - ferrari en 2016 ! 
il serait temps de sortir du contenu blue-ray et les lecteurs adéquat effectivement ! ! 
putain tu dois bien le kiffer ton premier e3 ! ! ! hâte d'en savoir plus sur ce jeu et aussi horizon qui a l'air terrible ! 
c'est ce que je vais faire mais personnellement je suis entrain de lire énormément sur l'histoire pour le moment 
piège à con ça ! je suis prêt à les prendre tous ! 
moi qui me plaignais du manque de jeux de voiture ( de qualité ) sur ps4 pour le moment ... 
en disque moi ça m'a quand même mis 40-50 min d'installation ( ps4 ) ... 
j'hésite a le prendre , un avis ? 
heuuu ça va être chaud si ta pas réserver avant ... 
ouais pas faux :p 
demain nous auront de nouvelles infos / images sur #gtav ps4 / one par ! ! 
il a l'air terrible ! dommage qu'il n'y a pas le même genre de jeu sur ps4 pour le moment :( 
je viens de finir daredevil , j'enchaîne avec senses 8 demain soir ! 
je suis content que se termine ! car je sais que la approche et je sais déjà ce que je veux voir :D #e3gameblog 
avec plaisir ! 
enfin je dit " ont " mais j'en fais partie ... mais drive club ne me tente pas ... 
ta travailler dans la restauration ? 
j'avais pas trop compris le concept au début en fait , mais il me tente bien mais j'ai trop de jeux a finir avant ... 
j'ai aucun espoirs , je ne m'engage à rien juste un retweet , donc bon :p 
ca a l'air terrible : o ! ! 
c'est normal que j'ai pas encore reçu d'email d'envoi pour la #jdgbox 3 ? 
l'année prochaine je fais le déplacement depuis la belgique ( liège ) ! bonne #pgw a vous ! ! ! 
c'est clair , j'attend la version ps + pour me faire un avis mais je l'ai tester à la gamescom et sans plus ... 
et le gros mec a lunettes on pourrais dire lester lol ^ ^ manque plus que la canne 
la vidéo du crash de bianchi est juste trop violente , la vitesse et la collision est impressionnante : 0 ! #forzajules 
comment bien commencer le week-end ? ! #f12015 #ps4 
trop loin de liège :( 
le générique de fin de watch dogs est long , long , très très long ... 
j'irais deux jours comme l'année dernière , le 14 et 15 et vu la foule je suis pas prêt de croiser :( ! 
merci d'avance 
fonction vip je vois :p 
ok je vais check celà ! merci bien , et bonne gamescom a vous ! 
les deux sont pas mal du tout ... 
terrible pour certaines phases de jeu ! 
merci pour toute les années ou le jt a occupée mes pauses au boulot , elles seront bien triste maintenant :( #jtg1 
ps : si tu veux il devrait y avait toute la vidéo sous titre bientôt ;) 
ca ne collait plus entre eux apparement ... 
une sale erreur , tout portait à croire qu'il allait remporter la course , dommage pour le suspens , tant mieux pour lewis :D :D :D :D :D 
voilà , dernières vidéos #e3gameblog visionné ! vidéo courte , efficace et souvent très clair ! un e3 excellent grâce à 
sans compté les paquets tic-tac banane ! 
merci beaucoup pour la réponse ! je test ça demain alors :p merci beaucoup et bon jeu ! 
j'ai vu à la gamescom :p 
magasin / café / resto éphémère :D une bonne excuse :D ( 2/2 ) 
une certaines manières pour faire vendre des iphone 6 
terrible ! 
moi , je suis ok pour beyond , car pas eu l'occasion d'y jouer , donc ok pour la version ps4 ! 
faut préciser qu'il y a deux " the killing " ( danois les deux ) car je viens de commencer la " mauvaise " 
sympas :p ma carte avait chauffée aussi à la gamescom niveau figurines :P ( paris trop loin pour moi :/ ) 
c'est bizarre , les autres missions pas de soucis mais celle là des que j'arrive a la fin 
petite question sans indiscrétion : tu as quel âge ? 
ils m'ont déjà eu une bonne fois et ils recommencent ... 
puis se sera sûrement beyond , une annonce d'un nouveau jeu ps4 c'est pour la gamescom ! et l'e 3 ce sera guerrila games 
justement entrain de regarder l'émission et un grand bravo c'est terrible ! 
je regarde pas :p je me garde la surprise quand je l'aurais reçu :D ! ! 
me doutais bien :p je serais devant mon écran ! 
ne me parler plus de crêpes aujourd'hui ! rempli comme un porc ! 
une licence qui va devenir une exclu sony ... ;) 
en europe c'est tabou , en amérique un mec en ferrari on lui dit " félicitations " en europe on lui dit " enculé " 
merveilleux ! ! ! #jdgbox ! ! 
il a l'air très sympas comme type , en tout cas dans les itw 
quand je vois le monde attendu et la superficie ... ca risque de posé problème non ? quand on voit la #gamescom 
ouf l'attente doit être longue là ! après autant de temps sans ps4 :/ 
avec plaisir une prochaine fois ;) 
bravo mec ! j'aimerais pouvoir quitter tout et être libre comme ça ;) 
désolé vous ramassée par une équipe supérieur ;) mouhahahhahahahahah ! ! ! 
pour la rentrée je m'abonne ! parole de gamer ! 
également , même si pour une première fois depuis longtemps je ne saurais pas voir ca en live , boulot boulot en priorité ... 
j'ai une connexion lente donc pas moyen de jouer pendant que ça télécharge , je rentre du boulot je veux me détendre et pas moyen 
vivement recevoir ma première #jdgbox ! ( la 1er d'une longue série :D ) 
au début du jeu , " #lombredumordor " je lui donnait 12/20 , mais après quelques heures de jeu je lui donne 16/20 finalement ... 
c'est quoi votre prog le plus fort ? secret merde ou #tpmp ? car bon être en retard de 40min et laissé la diffusion de cette merde #plugrtl 
chapeaux ! combien de temps la mission ? 
consulter ma diffusion depuis ma playstation ® 4 ! #ps4live ( bloodborne ™ ) live at !LINK! 
du côté de liege ca va encore mais bruxelles est complètement désert ! 
ouais c'est vraiment ca ! 
whisky tourbé : ardbeg ( valeur sur ) sinon liqueur de bourbon : southern comfort un délice 
c'est n'importe quoi ! #nfs #wtf #bide #fiasco #enerver 
perso je connais pas du tout la série et me lancer dans le 3 sans avoir fait les deux premier ne m'attire pas ... 
merci pour le live ;) bonne soirée ! #gamebloglive 
wtf ? je voulais justement investir dans une 4k : 0 ce serait énorme ! en fait c'est énorme comme box ! vous êtes terrible ! ! ! 
et toi ? :p 
manque plus qu'ils annoncent un nouveau top spin et c'est le k . o ! 
et bam pour novembre 2015 ! ce serait merveilleux ! 
j'espère qu'il y aura pas d'interview en anglais ... ^ ^ car c'est vraiment du n'importe quoi lol 
un an de bonheur ! ! ! merci :D #playstation20ans #ps4 #happybirthday #playstation 
me semblais bien :p je l'ai mais juste ouvert puis renfermer :p 
aucun de mes commentaires ne sont transmis sur votre applications , j'en ai envoyer 6 et aucun ne s'affiche ... 
pour quand * 
merci ! ! ! petite parenthèse la manette est magnifique ! ! 
ah bon ? c'est nouveau ? car je voulais commander la premières mais il était mis que non ... bon ca alors :D merci beaucoup :D 
moi j'attend la version ps + pour me faire mon avis , mais bon il sont pas presser apparament ! 
ouais mais j'étais étonné car en photo j'étais pas du tout emballé , bon j'ai déjà trois manettes donc bon :P 
oui oui même de nuit ^ ^ et si il y a une annonce épique je vais le regretter ! :D 
lool excellent :D 
j'ai hâte de l'essayer également mais je vais attendre d'avoir lu quelques avis avant de passé à l'achat ... 
ben ouais encore rien pour la belgique ^ ^ #teamjerale ! #teamjamaisrienpourlesbelges #belgique 
et le problème de distribution est son plus gros problème justement , toujours pas dispo ici en belgique . ( 1/2 ) 
vu les polémique sur the order 1886 et les 60fps je m'y attendais ... 
le stand #playstation etait vraiment cool ! dommage pour les files , vivement l'année prochaine ! 
mon type de personnalité est 【 homme d'action ( estp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
cher papa noël , je voudrais !LINK! :D :D #noëlquidechire ! ! 
un bar a conseiller ? :p 
désoler mais je n'arrive pas a me connecter avec mon téléphone sur votre site 
vivement qu'elle soit en ligne ;) 
une autre fois pour moi , ma petite famille dors :) 
je le fais chaque années sans pass et c'est galère chaque années effectivement ! 
mais la tension est a son comble ici en belgique ! ! ! 
vous pouvez m'en envoyer un en belgique si jamais vous savez pas quoi faire :D :p paris trop loin ... 
je le fais souvent avec mon fils , encore trop petit mais je vais l'entraîner petit à petit ! 
la playstation pourra t'il lire les blue ray 4k ? ou lire les fichiers mkv ( fichier 4k ) ? 
#thelastguardian - #horizonzerodawn - #halo5 - #starwarsbattlefront ! oùps vous avez dit un ? :D 
lol non moi je suis pas un " revendeur pour bénéfice " ou collectionneur donc bon mais elle donne bien dans sa boîte ^ ^ 
christoph waltz est juste énorme dans #ingloriousbasterds ! ! ! 
comme dit dans votre article , ceux qui attendent la sortie belge peuvent attendre la deuxième version ! 
#falloutshelter pour le moment je gère correctement mon abri 001 ! 
celà prend du temps ? car certains ont été envoyée depuis la fameuse keynote :/ pourtant les commentaires sont correctes :/ 
c'est pour quand votre spectacle en belgique ? :D :D 
fifa 2015 : le nom du jeu cite également le nombre de bug présent dans le jeu ? #fifa15 #fifa #football #playstation 
très bonne idée ! 
perso je me fais chier ... 
oh putain je l'ai retourner dans tout les sens et je le reprend une mega claque sur ps4 ! ! #ps4 #gtav 
j'ai pas fait sur ps3 alors vais me les faire sur ps4 :D 
ah parfait j'avais pas pensée ;) tout problème ça solution ! merveilleux ! bonne journée ! et bon e3 ! 
donc si j'ai bien compris , tu fais un concours flash ? un retweet de la photo = une chance de gagner le montant ? :D 
tant qu'ils arrivent à me faire autant kiffer que les premiers épisodes de battlefront je suis ok ! 
trop loin de liège :/ vous pouvez pas faire une exception ? :D 
et si c'est vrai tant mieux , sinon tampis ;) 
#ubisoft qui va se faire mangé par #bolloré je crains que les micros transactions et dlc en tout genre on va encore en bouffer encore plus ! 
coucou mademoiselle ! 
j'en ai bien peur pour toi oui , enfin faut voir mais je pense que ça va été chaud pour toi ! 
non mais uncharted a été repoussé à 2016 et vu qu'il devait sortir tout les deux fin 2015 ... sa laisse la place à lara 
super spectacle hier au forum de liege ! merci ! #terrible 
en pleine e3 c'était peut-être pas le bon moment non ? je ne sais pas regarder une seul vidéo ^ ^ 
et bam je récupère hideo en tant que volontaire ! 
série ... j'avais oublier un mot , et sur le netflix belge il n'y a pas encore celle dont vous parler :/ 
joyeux anniversaire ;) 
#thierrytusautes je ne sais pas regarder l'émission ( belgique ) mais rien que pour tes blagues pourrie tu saute ! 
mais pour les plus petits jeux c'est le bon plan ! 
j'ai lancé mon marathon jeux il y a deux jours ! car j'ai sept jeux à finir avant le 01 septembre ... impossible ? oui mais bon ! 
et , mais , une seconde ... #f12015 sort d'ici quelques jours : o ! ! ! 
ou pas ... 
carrément ... en fait non pas du tout ... 
je voudrais faire pareil mais pas chez moi ahahaha 
j'ai pas accrocher , je doit être à la moitié et ça fais bien deux semaines que j'ai plus jouer ... 
le ps store oui après quelque bugs redémarrage destiny je n'ai pas eu le temps de re-essayer . merci de venir au nouvelles ;) 
un monstre ! il mérite amplement ce titre ! 
pour ca j'ai de la chance :p !LINK! elle ne dis rien :p fin je peux plus rien mettre mais c'est déjà ça :D 
je comprend pas pourquoi tu en riz ... 
du f1 * 
début octobre fin février 2015 il y a plein de bon jeux , j'en ai 9 que j'aimerais acheter pour ma part ... bonjour le budget ! 
ils ont quand même vachement la pression pour leur prochain " e3 " et leur nx ... 
dommage j'adorais tes test :/ bonne merde pour la suite 
tu l'as encore moins chère que moi :D mais pas le temps de jouer avec pour le moment moi fais chier lol trop de boulot 
ça fais deux ans que le psn est payant il serait temps effectivement 
cher papa noël , je voudrais !LINK! :D :D #noëlquidechire 
il était temps :p bon jeu ;) 
pas facile quand on travaille dans l'horeca :/ enfin de toute manière pas facile d'éviter les spoil 
ca tombe bien je comptais justement prendre les deux d'un coup étant donner que je ne prend pas le 6s et la 1er watch 
pas mal ! ils n'en montrent pas trop et tant mieux ! wait & see ! 
si je gagne le concours #noelquidechire je relève n'importe quels défi que vous me lancerez en vidéo ! 
debout loubé te tibleler bouho , boulo galao yé ! ! 
en fait je la trouvais super moche cette manette en photo et je l'ai vu en vrai elle est plutôt cool ! 
les journalistes peuvent ils déjà faire des achats ? :p 
ma question était quand même conne lol mais merci pour ta réponse 
pourtant rien que de lire le nom du réalisateur ne me donne pas envie d'y allez ... 
et p . t ? ce jeu est-il une propriété konami ? 
également 
on est 4 
un style jurassic park je signe toute suite ! 
c'est vraiment fun comme jeu ? 
vivement :D c'est tordant de rire ! vite vendredi soir ! ! 
d'après le journaliste les jeux vidéo on inspiré les plus grande fusillades des états unis ... 
simple et efficace ! 
c'est gentil mais je viens d'apprendre que est sur le coup ^ ^ ... dans combien de temps par contre ^ ^ ... 
ils essaye au moins ;) sur la durée faut voir ... mais pour les grosse prod aaa ca va être difficile ... 
enfin un jeu qui va me détendre ! ! ! #bloodborne 
franchement bravo je rigole comme un malade devant l'émission ! ! chapeaux mec ;) 
joyeux anniversaire de la part d'un lecture assidu de tes tests et articles ;) 
ah merde , ben j'irais demain et samedi donc je verrais bien ça , merci pour la réponse ;) ! 
et n'oubliez pas de mettre plein écran quand il y a les bandes annonces bande de geek :D #gamebloglive 
en duo avec la watch ? :p 
koh-lanta créateur d'amitiés ! 
sans parler des prestations ! bravo et 
je vais passer du 6 au 6s plus ! 
en même temps que koh-lanta : o ? ! :p 
histoire de connaître un minimum avant de lancer le jeu ! 
#teamnuitblanche car vivre les applaudissements de la foule c'est encore mieux en direct ! 
ouhhh elle doit faire mal celle là ! trop fort ! 
vous livrée en belgique ? 
project cars repoussé à mars 2015 sur tous les supports ! ! ! mais c'est quand qu'on va avoir un bon jeux de voiture sur #ps4 ? #projetcars 
malheureusement cette année les conf sans moi :( trop de boulot , première année d'e 3 sans nuit blanche :( 
ok parfait merci beaucoup :D ! ! ! désoler du dérangement ;) 
c'est laid ! 
ca démarre fort ! ! ! #e3gameblog ! ! ! 
comme d'habitude la belgique mis de côté par :( ! ! ! pfff 
franchement merci pour cette émission , je regarde a l'instant celle de vendredi je rigole comme un malade :D #monincroyablefiance 
ok merci , mais même numéro pour la belgique ? 
merci pour le test de passionnée ! un vrai plaisir à lire ! je n'ai jamais joué a la série ( pas le temps ) et tu me fais regretter ! 
j'ai rigolé aussi quand j'ai vu ca dans un magasin ! :p 
merci d'avance ! 
et rien d'exceptionnel même si la formule est plus efficace que l'année dernière ! 
peux pas test alors ! lol 
je veux bien l'apéro , le reste c'est lui qui paye ! 
mon premier rang s ! #cool 
sans compter ne pas avoir le moindre sourire pendant que tout les autres se marre ... moi j'y crois ;) 
décidément ... 
#xboxgamescom voilà qui me ferais passer une fin d'année de folie ! #geek ! ! ! 
ok , merci pour la réponse ;) 
et pas de gagnant ! ! ! are ca devient chaud chaud chaud :D 
ahhh bon jeux :D 
#gamebloglive gt7 , wild et le nouveau quantic et la conférence est réussi pour moi ! 
vends iphone 5s 32go région de liège , très bon prix ... mp ´ ;) 
oui ils sont entrain de travailler dessus , sinon il est dur mais il vaut le coup , je suis pas un fan du genre mais je kiff ! 
j'ai les 2 saisons sur #ps4 et je viens de finir la saison 1 et le jeu n'arrive pas à trouver la sauvegarde de la saison 1 ? 
f1 : ces 15 tours d'hamilton qui ont bouleversé le championnat !LINK! 
mp4 via usb ? ? ? youuuhhhouuu ( ben putai * il était temps ... ) 
a mon désespoir ! je peux même pas tâter du f2 sur next gen ! ! ! 
j'y ai jouer une fois à la gamescom j'ai bien kiffer ! 
n'importe quoi ^ ^ ils veulent se facebooker ^ ^ 
je suis sur mgs 5 , je dois encore commencer until dawn , batman , et witcher 3 qui est sorti au + mauvais moment pour moi 
j'ai une 4k depuis décembre 2014 , premier constat : un achat fait un an trop tôt ... 
#jeveuxtheorder et dépêchez vous bande de fainiasse ! ! ! :D 
dommage je l'ai su trop tard :/ je bosse ce soir ! une autre fois ;) 
vidéo de présentation de la gamescom ça ;) effectivement ça envoi du lourd ! 
l'histoire et certaines scènes ressemble assez fort au film " avatar " , le mode solo est vraiment agréable et fun ! #codaw 
gta v en a déjà fait le teasing ;) 
#e3gameblog pas mal sans plus ! dommage qu'il y avait pas wild ! ! ! 
et hop ! vivement décembre ! ! ! 
pareil vers chez moi j'en ai vu pas mal ... 
tellement vrai lol 
je suppose que c'est que pour la france ? 
ils se foutent de notre gueu * chez la saison 1 sur ps3 était juste catastrophique niveau bug et là sur la ps4 
#gamebloglive on dirait un peux du no man's sky ... 
dommage que la fin n'était pas drôle mais très bonne émissions quand même ! bravo a vous 
effectivement ! le mien est déjà bien rayées :/ 
sur votre site il est toujours mis " préparation en cours " 
très bon podcast ! 
je veux bien payer * 
#letrucleplusfouquejaifaitpour1console j'ai vendu mon corps 
ah ben je suis dans la même situation , mais je suis serveur , pas la choix du tout pour le moment ... donc tu sais ce que sais 
c'est pas l'un de seuls à pouvoir exporté la viande de kobe d'ailleurs ? 
j'ai accrocher et rigoler comme un malade ! l'émission est très bien réaliser ! vivement ce soir ! 
jet pack :D 
j'ai été hier j'ai fait le trajet depuis la belgique dommage que la promo n'étais pas déjà dispo : 0 
et boom ! ils annoncent #agent toujours exclu sony mais bien entendu sur #ps4 ! ! ! 
je trouve dommage qu'ubi fassent tant d'erreurs avec leurs jeux ... patch , bug , version inférieur au présentions initiale , bad buzz . 
#gameblogpodcast monsieur fait du teasing sur une grosse annonce en décembre ! on peux l'avoir en exclu dans le podcast ? :D 
ouais mais avec un put * * * de bon giant :D 
faut peut être pas le crier sur twitter lol 
oh fuck : o ! heureusement que j'ai déjà commander la mienne :D 
non elle est différente ( l'autre est ultra collector donc fallais pas la même ) mais la finition reste bonne ! 
ce soir il sera mien :D 
est un gamer ? vivement une émission jeux vidéo sur D8 présenter par toi alors ? :p 
#askshuhei la 4k que ps4 est elle possible ? et le format mkv ? 
d'ailleurs je n'aurais même pas du l'écrire :p 
vous préférez diffusez cette merde de secret story que de mettre #tpmp a l'heure sérieux ... 
pour moi les ventes en dessous de batman sont due au fait de l'histoire et l'épisode " v " de la série qui font peur au gens 1/2 
premium au mois de septembre pour moi ! et je viendrais sur paris lors d'une session ( depuis liège en belgique ) 
c'est qui l'avait " promis " hein ! :D 
j'ai de quoi m'occuper pour quelques temps ! ! ! cc #nba2k15 #playstation #ps4 
félicitations ! ! ;) 
autant j'aimerais bien pour braddy , mais j'ai aussi envie que lynch leurs défonce la gueule et fasse gagner les seahawks ! 
alors là je sèche 
game zone ! ! ! tommy françois :D 
une grande époque pour énormément de joueur ! 
question c'est valable pour la belgique le concours ? ( a ) 
hey tommy ! dommage je saurais pas voir l'émission depuis la belgique ( plus de replay :/ ) 
on commande ça ou ? 
pas de chance , sur bruxelles pour régler certains papiers l'apple store est fermer ... ce sera pour une prochaine fois ... 
de jeux est important d'une certaines manière 
terrible ! c'est quand que tu passe en belgique ? 
et c'est qui le boss ? lol 
donc on en verra bientôt pas mal sur ... 
toujours du blabla dans leurs conférences ^ ^ 
merci pour la réponse , je mangerais donc là demain midi :D ( j'ai préposer à ma femme pour aller a paris exprès pour vos ( 1/2 ) 
je te le souhaite :p ce serait un putai * de noël / anniversaire ! :p 
la présentation de #rainbowsixsiege vaut il le coup ? et celle de #fallout4 ? 
elle est touchante , pétillante et lui tordant de rire ! franchement énorme ! vivement vendredi ! 
ce jeu attise énormément ma curiosité ! rien que les dino-robots me font kiffer ! 
d'après les échos il est excellent mais répétitif ... 
je sais pas pourquoi mais je sens que je ne vais pas avoir autant de fun dans ce nouveau #battlefront que dans les anciens ... #ps4 #ea 
bonne continuation ;) 
bonne continuation et bonne merde pour ton nouveau boulot ! 
pas encore d'écho à ce sujet de la part de ? 
je suis polonais et je peux vous dire que des filles de ce style il y en a plein en pologne :p 
dispo depuis quelques jours en plus 
go pour la victoire mec ! ! :D 
un bout du bras bionic de la version collector c'est détacher quand je l'ai ouvert ! 😡 #pascontent #mgstpp 
je pense que même une campagne solo de 5-6 h comme les call of duty était la bienvenu ... 
les jeux seront là en même temps que la version commercial j'espère 
je me suis arrêté au troisième gif :D la force est avec moi ! ! ! 
#tusaisquetesmortquand il est écrit game over si ta télé ! ! ! #gamer #videogames #ps4 
terrible ! je passe commande très vite :D ! merci pour la réponse rapide ! 
ps : maintenant je peux tweeter #damonxfaispaslechein ! ! ! pour moi les figurines ! 
ah une fuite de chez moi :p pour une fois que l'on parle de sony belgique ^ ^ :p 
place neumarkt je viens de trouver :p 
tu me fais bander :D ! loool 
je sais pas vous mais je suis devenu accro à #falloutshelter ! #e3gameblog 
splendide ! ! ! ( avec l'accent du masque ) 
mais en tant que père de famille je dois dire que mon emploi du temps va se concentrer aussi sur ce jeu :p 
c'est vrai que le big boss burger est trop bon :D 
c'est un jeu malsain que l'attente incontrôlable :p j'ai connu la même chose pour gta v 
merde j'en ai acheter deux vendredi ! 
j'ai deux sharp-pei moi , bien dresser , qui m'ont déjà éviter quelque soucis :D 
je vais dans la #grotte #tombraider 
sans parler du prix 
malheureusement pas pu être sur place :( 
on doit vous attendre ce soir pendant la conférence ? :D 
un magazine en kickstart pour être sur #gamebloglive 
j'imagine déjà l'interview lool ( sans parler de la traduction :p ) 
lol pas de jeux ? je suis a 13 jeux sur ps4 et il m'en reste 11 a acheter d'ici février 2015 ! 
arc-en-ciel six fauteuil ! avoue elle est de toi ! ! ! lol 
se sont des petits defauts , c'est pas énorme non plus , ne limite pas bloodborne a ca ;) il est culte ! 
malheureusement le manque d'optimisation et le nombre de bug ne me pousse pas a acheter le jeu 
passer de 32 pouces hd ready à 55 pouces #4k #check ! ! le kiff ! ! 
j'en ai deux ca peux me faire 100 € : o rien a foutre je les gardes quand même ! 
j'espère que non ! j'ai 110kmpour cologne et 350 pour paris :/ 
les qualités de pilotes de #pastormaldonado ont bcp moins influencé que les 50millions de dollars qu'il l'amène avec lui ! #f1 
terrible le poster : 0 pas de vente en ligne pour la belgique ? 
quand ils annoncent 5 milliards de recettes pour les produits dérivés ... 
vous savez me communiquer la date de sortie ? merci d'avance ! 
je pense que lundi va me coûter un bras : manette ps4 version " camo " , nba 2k15 , et sleeping dogs ... cc 
en même temps il y en a pas des tonnes :p malheureusement :( 
au bal des bugs oye oye ! ! ! 
non pas moi :D 
enflure :D les rumeurs disent que sony prépare une année 2015 du tonnerre dieu ... 
alors " drive club bikes " il est comment ? #playstationpgw #ps4 #ps4share #driveclub #driveclubbikes 
c'est terrible :D 
la mienne m'attends au magasin ! :D 
c'est dans des moments comme ça qu'on pleure de vivre en belgique ! 
giga box réservé pour la france malheureusement :( 
demain soir il y a pas des soirée de prévu " jeux vidéo " pour le public ? :p 
non il a refusé 
tout dépend de la qualité du titre bien évidement ! 
n'oublions pas #horizonzerodawn ! qui a l'air très prometteur ! 
faut savoir qu'il était entrain de l'égorger vivant ! ! ! bande d'enc * * * 
20 € #unravel ? j'ai essayé à la gamescom et pour se prix je fonce ! une petite pépite maintenant pour ce prix la durée de vie ? 
étant fan de l'univers je l'attends de pied ferme ! 
#teamnuitblanche ! ! ! comme chaque année ! et je sens que ça va être épique ... on veut the last guardian ! 
non mais c'est pas une fuite non contrôlé non plus , enfin de toute façon on scrute tous la moindre info du film :p 
astuce : en pleine partie mettre la console en mode repos quand vous devez arrêter de jouer , et vous reviendrez exactement au 1/2 
vivement projet cars d'ailleurs ... 
j'espère arriver ou tu en es pour le moment ;) bravo en tout cas ;) car on voit les billets mais pas le boulot derrière ;) 
chaque année je regarde , chaque année je regrette , chaque année je dis que je ne vais plus regardée et chaque année je regarde 
bonjour et bonne journée ! 
oui je sais le record du monde est de 1min57 ... 
la majorité des jeux on se genre de problème , mais bon ca en fait pas des mauvais jeu non plus ... 
fin d'année et début d'année 2015 fait très très mal effectivement ! ! ! 
sur le jeu pour le moment ... 
quoiii ? ! ! ! 
oui , sans compter la fin 2014 qui vas me coûter un bras en jeux ! 
non mais sérieux ils nous foutent quoi chez konami ? 
non même pas :/ j'ai reçu la facture le 19/09 / 2014 
c'est un autre débat ... 
sans compter les deux parc qu'ils vont faire en amérique ! ils vont se faire un paquet de frics ! 
on dirait l'incruste ! 
fais nous rêver :D 
nouvelles vidéos , infos ect ... 
c'est ça qui est fou : o ils aurait pu déployer 5000 ou 10 000 exemplaires ! et réservé là ventes à celui ci en attendant ^ ^ 
un conseil d'achat pour une tv 4k ? ( rapport-qualité-prix ) merci d'avance ! 
#askshuhei quel jeu aaa et quel jeu inde vous attendez le plus ? 
j'ai une crinière de sonic et je suis geek :D donc aucune chance ? 
#e3gameblog on est là pour sony aussi ! peut être pas sobre ! 
#gamescom2015 était cool à faire , j'ai pu tester pas mal de jeux sans vraiment faire la file , j'ai déjà sélectionnée mes jeux de fin d'année 
oh : o ça c'est du croque ! bonne appétit ! 
dans ma région liégeoise .. rip ! courage à tous et à toute ! 
oui je me suis mal exprimer , gps sans avoir besoin d'iphone :p 
un monstre cette année ! il a été au dessus du lot , même si ca monoplace aussi ! mais mentalement au sommet ! 
rainbow six : en octobre 2015 ? lol avec ou sans les 6 mois de retard habituel d'ubisoft ? 
pas moyen de m'offrir un pass ? #quinetenterienarien 
je ne suis pas trop fan de ce poster ... #starwars #d23expo #theforceawakens 
vous savez me dire quel hall ? j'ivais demain je testerais à l'ouverture pour éviter la file ! 
mais bon déçu car une chance sur 4200 c'est quand même bon pour la gigabox sita commanderje croise les doigts pour toi 
oui j'imagine ! enfin heureusement que la plus part des " gros " jeux sorte seulement a partir de maintenant ! 
le film " heat " grâce à gta v ... 
contre ton camp y'a moyen non ? 
courage a ceux qui " perdent " leurs emplois ! 
gta v ;) vu que tu ne l'a pas fait ;) 
la taille du bras bionic est de combien ? 
voilà ! j'ai fait le trajet depuis liège ( belgique , 380km ) :p big boss burger m'attend ! #mgsstore #mgsstore 
un petit air et de ... boh :p 
oui la semaine dernière tu avais dit que tu étais au courant pour le collier ... c'est n'importe quoi en fait 
m'en parle je suis chez proximus ( connexion de merde ) j'ai même peur de regardé la moyenne , alors le psn en plus ^ ^ 
en pleine préparation pour deux jours à la gamescom ! ! ! départ 07h00 demain ! #gamescom2014 #gamescom #gcgameblog 
alors si t'appelle ça pas de jeux ... 
c'est encore un coup monté de #apple pour nous troller ca ! 
bande de feneant ! pourquoi ne pas l'optimiser a fond sur la console la plus puissante des deux ? surtout que le 60fps pour ce genre 
on va dire qu'ils ont changer le nom " prologue " en " sport " ... mais je suis preneur quand même ! 
j'y serais le 14 et 15 août ! on se verra peut être dans un bar le soir :p 
me réjouis de le refaire sur ps4 , je l'ai tellement retourner au début que ça fais des mois que je n'y ai plus joue 
ce serait énorme : o 
moi je viens de belgique je l'ai réserver dans un magasin spécialisé ;) 
c'est gentil :D 
avis à la population , savez-vous me dire quel est ce jeu ? #gaming #videogame #jeuxvideo #retrogaming 
terrible comme série ! 
je suis fan de koh-lanta mais j'attend encore + la fin de #mif :D je sens que je vais encore rigoler :D 
non , je dois être a 10h de jeu , mais les quelques soucis techniques n'on pas une influence négative 
deux fois plus de jeu ce soir :D 
bon live et courge pour la nuit ! 
non ! moi j'aime bien je trouve ça fun et sympas à jouer 😝 
cela donne une toute nouvelle dimension à l'aventure , et donne une nouvelle occasion de sortir sa carte bancaire ... 
car j'ai os mal de jeux à voir je dois sélectionner malheureusement ! 
c'est l'abus l'avance de par rapport aux autres team f1 ! ! 
d'un coter vous êtes un peux cru des fois :p 
" et interprétée par le comédien patrick lampaert " c'est eric , patrick c'est dans l'émission lol ;) 
#gamebloglive je partage l'avis de julo car call of duty peux très bien gagner un prix l'année prochaine étant donner son rythme de sortie ! 
si je reçois la grosse boit-boite unboxing en live :D 
oui j'imagine d'ici là on aura déjà droit à la présentation de la watch 2 que la 1ère ne sera pas encore sortie ici 
une fin d'émission qui n'a rien avoir avec les autres épisodes , je n'ai pas ris une seul fois ... dommage , un happy end mauvais #mif 
j'avoue qu'il manque un jeux de cette qualité sur #ps4 pour le moment :( 
he bien je vais lui laissé une chance aussi ;) 
pas très malin votre new site pour mobile en pleine e3 , pas moyen de regarder une seule vidéo ! 
ps : merci pour les réponses rapide ;) 
impossible de navir sur votre appli , je suis sans arrêt redirigé vers une page de pub ... 
c'était dans le coffret collector je pense non ? ( fin je dis ça mais je l'ai mais m'en souviens plus ) 
il s'en prend plein la gueule :/ je vais tester la démo ps + quand elle sera disponible pour me faire mon avis ... 
jamais ! je joue jusqu'à la 90éme minute moi monsieur ! :D 
j'ai trouvé qu'il y avait moins de monde que l'année dernière ou alors ils étaient mieux organiser ... 
une annonce de kojima et geoff aura réussi en partie son show ! 
projet card retarder à mars 2015 ! ! ! nooo 
manque horizon , the last guardian , et un pti île que chose que shemnue ... 
et je voulais faire le versement mais je n'ai pas accès a un ordi avant jeudi :/ donc désoler pour les deux questions :/ 
elle est terrible :D 
attendez là , tu joue tranquille a destiny au mode solo , d'un coup message d'erreur " problème connexion internet ... !LINK! 
me fais bien kiffer , fun , impressionnant graphiquement ... et j'ai pas encore touché au mode en ligne :) ( 2/2 ) 
ouais je me déplace avec le camion :D 
super sympas les vidéos pendant l'installation ! j'adore :D 
j'arrive même pas a mettre la ceinture autour ^ ^ :D ! #polska ! ! ! 
le code que j'ai reçu de votre part pour la beta de ne fonctionne pas :/ 
on l'a entendu ... evara mais on ne dira rien :p #pourri #lol 
c'est vrai que forza a l'air énorme il manque un jeux de cette qualité sur ps4 pour le moment :( 
c'est un petit défaut mais bon c'est chiant quand on a un collector :/ 
sérieux c'est long l'installation de #nfs2015 : o #fuck #serious #ps4 
à la gamescom c'était pareil ;) d'ailleurs htc apres 3 heure était complet pour tout les 4 jours ... 
#nma2015 sinon vous allez donner un award d'honneur à chaque star américaine qui est venu ? 
sans parlé de gow 4 qui voit sa présentation déplacer à l'e 3 ... 
blessée , pas de musculation le temps de ! l'horreur ! ! ! #fuck #muscu #fitness #lifestyle 
boulot boulot sport sport jeux vidéo jeux vidéo ... 
ça sent les déçus et les incontournables ... 
uniquement 200 exemplaires ? : o il a l'air magnifique ! 
et paf se faire éliminer par la suite :/ j'espère que non mais bon ... 
classe le collector : o 
mais loool ! ! ! comment on peux relayer ça loool ! ! ! 
par contre me réjouis du combo iphone / watch 
ah ben d'habitude c'est le contraire en belgique c'est toujours la merd * . p 
ils n'arrivent pas à trouver la sauvegarde d'un jeu que je viens de finir a l'instant ! 
ahahahha gansta style ! il a résigner un gros contrat il s'enfou des amendes now lol 
comment perdre 1h sur psn : - rester bloquée 35min a cause des serveurs de destiny ! - rester bloquée 25min sur le psnstore cc 
pareil ! et batman a l'air mortel dedans ! 
excellenttt :D j'achète de suit ... ah ouais non elle est pas encore sortie ici ... #troll 
je vais dans la #grotte #tombraider 
donc sur ps4 les jeux de voiture on repassera ... 
ah ouais ils en ont parler pendant la conférence sony ^ ^ juste ! 
cher papa noël , je voudrais !LINK! :D :D #noëlquidechire :D 
lapin du métro mdrrr !LINK! 
la tête du mec derrière :D 
vous pensez qu'ils vont lancer l'iphone 6s en même temps dans notre pays pour " fêter " l'ouverture ? 
le bruit quand tu " tire " moi qui me dit fortement quelque chose ... je savais pas qu'on avait la megadrive ! terrible ! ! ! 
#bloodborne = timing - difficulté - style - died - retry - stress ... une exclue ps4 qui déchire enfin de a à z ! ! ! #playstation 
ah j'allais justement twitter l'erreur , moi qui vais sur gameblog 95 % du temps sur smartphone ... 
du coup pas de démo fifa , et pas de jeu sur destiny :/ 
je l'ai pas encore dd ! j'espère le fultonner au plus vite 
je suis enfin aller la chercher ! l'emballage est pas mal ! j'hésite à la laisser dedans :p 
moi seulement demain :( j'ai l'impression d'être le seul qui l'a pas ... 
j'avoue le guide collector il tue ! surtout la couverture qui est énorme ! 
ah ok ça va :p j'ai eu peur : o ! j'ai rater les deux premières je voulais pas louper la troisième :D ! merci ;) ! bonne soirée 
j'avoue que le collector est kiffant , pas une grosse boîte juste pour dire de ... 
l'annonce remastered à 100 % ce soir ... 
#gamebloglive je partage l'avis de julo car cod peux très bien gagner un prix l'année prochaine étant donner son rythme de sortie 
c'est vrai que j'attend une réponse de sony , car elle donne sacrément envie ces deux manettes ! 
j'ai fortement hésité à acheter " the order 1886 " mais ton interview et test m'on fait changer d'avis ! je fonce demain ! 
c'est que sur ps4 y'a pas mal de saccades :/ 
c'est pas très professionnel tout ça ... 
juste trois futur monstre ! là vous faites très très fort ! 
plus près cologne ( 100km ) que paris ( 380km ) pour moi :p 
pour fin 2015 ms , pour 2016 sony 
vous le sentez venir la fin du bouton home avec l'iphone 7 ? le #3dtouch le remplacera sans problème ! 
les notes parfaites sont too much mais ils faut avouées que le jeu obtient que des bonnes notes du monde entier ... hideo fan ou pas . 
de quoi je me mêle ! en toute simplicité ! :P 
bon rétablissement ! 
rapport ? qui parle de problème d'argent ? et c'est un tirage au sort en même temps ... 
fais nous kiffer :D et pourquoi rager sur la réussite des gens ;) 
voilà pk j'ai horreur des jeux avec connexion obligatoire ! mise à jour de ma ps4 =p as moyen de jouée ! #nfs 
j'attendrais bien 6 autres mois pour la nouvelle version ... 
#patricia la puissance : o 
rien que le fait de mettre la ps3 fat dessus a du la rendre k . o ! 
toi t'es le mec qui dors et moi celui qui gueule ! 
qui n'ont jamais jouer a la série ... 2/2 
ça c'est bon ! mdrrr il croit qu'il travaille ou lui ? mdrrr 
j'avoue la 1er ba de batman vs superman #dawnofjustice ne me donnais pas envie mais alors la nouvelle de lacomic-con putain m'a donné envie ! 
dépucelage de sur twitter en pleine e3 avec #e3gameblog ! ! ! 
en même temps ils ont pas le choix :D 
une belle bande de faux cu :D genre ils auraient dit qu'ils avaient le collier ? 
sport et jeux vidéo : combo perfect ! 
elle est dispo directement dans les apple store français ou en réservation ? 
j'allais justement twitter cette photo qui proviens du carrefour près de chez moi ! 
troisièmes années que j'y vais , j'ai pu testé nfs , battlefront ( 2fois ) , unravel , oculus , street fighter ... je n'ai pas été déçu ! 
lara #explore les environs avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
j'y ai jouer que 4h j'ai pas su plus malheureusement , je m'y remets bientôt 
ah il était temps ^ ^ par contre bonne surprise : mkv ! ! ! :D 
simple et efficace ! 
je sais pas pourquoi je m'y attendais ^ ^ 
pas encore essayer , je me le prendrais en occasion si je le vois dans les rayons ... 
svp un peux plus fort le son :) #gamebloglive 
pour la modique somme de 95000 € 
excellent :D tellement vrai :p 
ça va me coûter un bras ! mais bon on bosse pas comme un malade pour rien :p 
ah il est écrit que c'est un jeu de :p 
banjo et kazooieee rien que pour ça je veux une one ! ! 
parfait mon deuxième enfant est en route ! :D 
c'est fait ;) ps : votre lien direct indique l'erreur 404 . 
c'est un fake pour un documentaire sur tv belge ;) ... 
allais annoncée nous top spin 5 et vous avez gagné ! 
je suis quand même preneur le concept avec la fia a l'air vraiment sympas ... 
ahhh c'est bien de votre part ;) bien joué ! 
gta v en a déjà fait le teasing ;) 
je suis pas un pro de ce genre de jeu et je kiff même si c'est hard : o enfin une exclu sur ps4 qui déchire ! ! ! 
février 2015 : evolve - the order - dyinglight - the witcher 3 ... çà fais chère le mois de février ça ... 
oui ils a des défauts , mais pas mal de qualité non plus , je lui donne 17/20 ... 
le jeu #godus est disponible sur le store , un jeu de peter molyneux qui est l'inventeur du genre " god game " ! ! ! 
imagine la même chose pour les films " difficile à comprendre " il n'est pas adapté à tout types de joueurs , les tests sont là pour ça 
c'est parti ! ( enfin dés que l'installation sera finie ! ) #fallout4 
#pendantlesvacancesjevais ... oh wait ? pas de vacances pour moi ... mais je vais quand même jouer à pas mal de jeux ! ! ! 
on peux déjà envoyer un message ? 
benjo : o toute mon enfance ! ! ! rien que pour ce jeux je prendrais une one ! 
j'ai enfin vu le film les #minions , et j'ai été grandement déçu ... 
excellent :p ! ! 
j'irais le jeudi et le samedi ! see you there ! 
boulot boulot boulot ce week-end , de 09h a 01h samedi et dimanche :/ 
vous en pensez quoi vous ? perso j'ai peur d'un navet ... j'espère que je me trompe ! 
mais il y a tellement que je ne profiterais jamais autant qu'un vrai fan ayant joué a tout les jeux ... 
je suis sur ios :p 
avis à la population , savez-vous me dire quel est ce jeu ? 
j'avoue que ma connexion est pourrie et si je rajoute la lenteur du psn ... quand je vois + de 1go à dl je met direct un autre jeu 
#thegameawards meilleur formule mais ... rien d'existant ! 
et uniquement en anglais ! 
ahahaha tellement vrai :D 
putain la classe alors :D et ok merci pour l'info je vais check ;) 
dans le genre dégouté ... ^ ^ 
on le sentais venir , " stars wars battlefront " est un bon jeu sans plus , mais comme tout fan de la saga , j'irais l'acheté quand même ... 
le problème est le même que le 5s , une fois en main qu'elle est la vrai évolution ? a part la taille d'écran ? 
un monstre ! il mérite amplement ! #fan ! ! ! 
toujours au top chez ! ! ! 
quelqu'un se souvient de ce jeu là ? #ps2 #nostalgie 
le jeu me déconnecte pour soucis de serveur 
mon côté geek remonte de plus loin que je ne le pensais :D ! 
demain j'y serais sur place ! 3 années jamais pu croiser la #teamgameblog vu le monde ! 
ah ben ça va , c'est bon a savoir lol :p 
viens enfin de descendre sous les 2min11 ! je m'acharne depuis hier ! #mk8 #autodromeroyal #mii 
par contre la direction artistique est à tomber mort ! ! 
ben surtout qu'on est pas un gros marché donc c'est pas comme si ils devaient déployer des millions d'exemplaires ^ ^ 
oh putain oui que de souvenir avec croc ! c'était terrible quand j'étais gosse ! 
c'est parfait pour nous ça :D 
drive club mouais .. the crew a voir ... sinon ya rien de terrible sur ps4 ... 
je n'ai rien dit , ça ne concerne pas la belgique :D aller bouffer du burger king si vous voulez :p 
petite question : savez vous me dire le prix pour l'option des 3jdbox et le supplément pour livraison vers la belgique ? 
si pas encore repoussé ... mouhahahahahhahahahahahahahah 
le nom de la place c'est comment encore ? :p bonne gamescom ! jeudi et vendredi pour ma part 
sur le stand ea * pardon 
ouais ben nous chez on en a même pas encore un .. :p 
énorme comme émission , j'avais pas autant ri devant une émission depuis longtemps ! ! c'est tordant de rire et touchant à la fois ! 
oh l'enfoir * * * : o 
je déteste les journalistes jv pendant l'e 3 ... :D que ça doit être kiffant :( bon boulot amusez vous bien ! 
c'est vraiment laid :D 
et quand on voit les chiffres de ventes et leurs notes en général ils ont entièrement raison ! 
rendez vous pris ;) moi qui hésite à l'acheter ca va m'aider ! 
d'ici là tu te feras spoiler la fin ! lol mais si ça sort je me les fait tous un après les autres ! #geek 
mdrrr con mais drôle ! loool 
alors votre avis sur cette course ? :p 
j'ai horreur des jeux avec connexion obligatoire ! j'allume ma ps4 , le téléchargement de la maj se lance seulem ... !LINK! 
j'ai déjà réserver mon exemplaire ! 
#rocknrollcircus bravo pour l'émission ! le style artistique est juste énorme , le maquillage et les costumes sont terrible ! 
je n'accroche plus aux gameplay du jeu , sans moi cette fois ci ! 
bug ios 9 mon iphone n'arrête pas d'afficher d'ancien appels en absence et me demande sans arrêts de vérifier mon mot depasse 
ferra et mercedes vont de battre la première place l'année prochaine c'est sur mais lotus ça m'étonnerait ... 
je l'ai dans le c * vu que j'habite en belgique ... 
au final autant attendre la sortie de l'apple watch 2 si c'est pour être servi 6 mois après tout le monde ... 
je suis pour les mais les sont chaud donc ça va être difficile :/ 
moi ça m'arrange je joue au jeu auquel je n'ai pas su jouer avant ! ! ! 
... dommage car il a pas mal de qualité mais c'est défaut font perdre le plaisir du jeu ... 
perso j'attends leurs version avec gps ... 
ahahaha complètement :D surtout que c'est pas comme ci ils devaient déployer 100 000 watch pour le pays ^ ^ 
j'ai rien raté finalement ^ ^ 
ça ne fonctionne pas , je viens de réessayer et même soucis ! 
je me rappelle encore de la maxi frites de chez " wendy's " qui équivaut à genre trois maxi frites d'ici ... 
c'est le frère d'ugly betty ? 
je suis quand même preneur mais dommage quand même 
le talent monsieur , le talent ! ! ! 
en route pour la #gamescom à cologne , deux jours de folie en vue ! ! ! #gcgameblog #gamescom2014 
ca existe encore les dvd ? : o :P 
effectivement , c'est la catastrophe sur le mien vu le peux de temps que je l'ai ! 
c'est un prologue en fait ? vous avez changée le nom et fait évoluer le concept mais ce n'est pas gt 7 on est bien d'accord ? 
il y a une bande annonce de until dawn vr sur youtube #gamebloglive 
en mettant mon adresse email ils m'ont mît en russe " merci votre compte va bientôt être pirater " : o .. non c'est pour rire :p 
séance de rattrapage ! #manonfire #film 
hâte de voir ça oui :p 
pas encore sortie en belgique :( ! 
j'attends la version ps + pour me faire un avis , alors il serait temps ! ! ! car je suis en manque de jeux de voiture ! ! ! 
depuis watch dogs ils se foutent quand même royal de la gueule de gens ! 
bordel la chambre d'hôtel : o d'ailleurs c'est lequel ? 
bon ça ! bloodborne jouable a la gamescom ! ! ! vivement :p 
il manque plus que far cry 4 et le niveau de productivité atteint le zéro ! 
ok , 1h30 devant moi pour jouer et bloqué sur la connexion de destiny ( solo ) depuis 35min , pas moyen de jouer #destiny 
ah vu comme ça ... j'espère pour toi ! :D 
j'utilise twitter sur mon smartphone donc perso ;p ... 
j'ai payer 62 € moi donc ça va :p ta fais le bon choix ! 
15 € les motos dans drive club : o wtf ? ils abusent pas là ? #gamebloglive 
y'a plus qu'à attendre le jeu demain #mgstpp #vhascometo 
en même temps à part faire de la représentation ils font quoi ? ... 
je suis de liege donc pas de visite toute suite même si l'achat d'une watch me titille ... 
ahahaha :D courage alors ! avec de la volonté on arrive à tout ! 
du coup j'ai kiffer mais moins que si j'aurais évitée de lire 100 fois chaque nouvelle et moindre news :p 
