si il avait pas été blond peut-être c : 
la mienne vient tout le temps se loger dans l'oeil à cause du vent ; w ; 
t'aurais été chez moi , t'aurais pu t'allonger à coté d'une piscine , au soleil . :p 
mais l'anglais est aussi notre ami sur le net . : 3 
j'ai le jeu et j'ai un peu joué hier o / 
ça me rappelle des souvenirs 
ca arrive souvent ça ? x ) 
ca va , tu vas avoir une bonne bourse , moi je suis échelon 0 xd 
ca reste récent / o / 
bon bah .. vais devoir me taper la musique du bus .. génial .. 
ok , toute : 3 
quoi ? qu'il est long du bas ? sans doute . tu veux pas aller vérifier ? 
bah après ça dépend , tu peux t'alléger de quelques vêtements où t'es déjà au strict minimum ? x ) 
monsieur a toujours aussi bon goût à ce que je vois . 
ah oui me souviens : o 
non , chocolatine c'est du patois du sud-ouest :D 
s'toi le pd . : c 
nii pour frère , nee pour soeur . 
mais faut avouer que les boutons sur la tronche ça met pas en valeur , va falloir que j'y fasse quelque chose . 
quoi ? tu veux pas ? ewe 
pour ça qu'il faut essayer de faire passer le gêne de groupe d'oeuf en groupe d'oeuf jusqu'à pouvoir accoupler le kaiminus . 
j'imagine la scène . c'est drole et mignon à la fois xd 
t'as bu le pastis en jouant à la pétanque ? 
tu veux en parler ou .. enfin voilà quoi , tu m'as compris . 
disons que je reste toujours aussi crédule et gentil avec les filles .. x ) 
comment qu'il a une voix de puceau / o / 
ou du bois de boulogne , au choix 
et puis ça permet de faire ressortir mes yeux wesh ewe 
boire à jeun c'est mal m'voyez , toujours se bourrer le bide avant de boire . 
qué 
justement même en 36 des fois j'arrive à flotter ^ ^ 
tu peux apparenter ce terme pour désigner des " femmes zizi " , comme aime les appeller un ami x ) 
j'aime pas dormir torse nu , après pendant la nuit je me réveille parce que j'ai froid . ; w ; ( 2/2 ) 
tu voulais pas les laisser pousser ? e . e 
t'étais très fatiguée non ? :/ 
j'adore les câlins aussi : 3 
je sais même pas ce que ça veut dire . e-e 
bah sans doute des fois quand je te taquinais . 
d'un asile 
pas si petit que ça donc , sauf si toi t'es vraiment petite :p 
moi aussi en pyjama . rt : moi en pyjama . rt : moi en caleçon . rt : au fait , dernière chose . je dors à poil . 
et les fourmis ailées alors ? . _ . 
non mais , on sait tous que tu rage parce que tu bave sur son projet . 
fornique les autoritées . 
t'avais qu'à me parler x ) 
c'est ça . m'enfin je suis pas une référence non plus maintenant j'me torche aux shots de vodka devant du vs fighting . x ) 
vous pouvez pas test mon bureau matryoshka que j'ai fait tout seul comme un grand . !LINK! 
tg pd ou ma copine écharpe elle fait son boulot , sisi . 
j'vais sans doute aller prendre les deux tomes à hybrid le mois prochain . 
j'ai dum al à y croire mais bon . x ) 
comment tu vas jouer à ce jeu . comment j'étais barde dessus . comment tout le mode s'en fout de ce que j'ai fais dessus en fait . 
moi j'abandonnerai jamais sara , j'suis trop gentil pour lui faire de la peine comme ça voyons . 
j'me disais aussi . w . 
pourquoi ? : o 
faut pas ♥ 
meuh non , si t'es heureuse c'est normal . x ) 
je vois pas de qui tu parles * siffle * 
bah oui , c'est de famille , c'est bien connu . 
les shimejis c'est kawaii-desu / o / 
ça fait quand même peur , j'te jure . ; - ; 
comme ça j'aide lordork le communiste pour ses vidéos . 
je parle de t'exploser les côtes à coup de chatouilles , t'imagine pas des trucs ewe 
comme elle le dit , c'est humain , on a besoin d'attention quand on va mal pour se sentir bien . ( enfin , dans mon cas .. xd ) 
pourquoi pas tout en même temps ? 
il était moins perfomant que d'habitude , c'est tout . il a bu du sans plomb 95 à la place du gasoil . 
tain ça m'énerve , ya quasiment personne que je connais sur twitter qui habite dans le sud . pfff 
ça prête à confusion comme phrase . 
je l'ai eue , seulement elle est un peu décédée depuis quelques années x ) 
une ou deux vu que je suis toujours pas sûr pour la deuxième en fait : s 
je me demandais . ca t'aurais dis d'aller dans un pub irlandais si t'avais été majeur et qu'on on t'avais choppé avec zelly ? c : 
t'imagines pas l'horreur . 
vous allez faire un duo du tonnerre : 3 
cette musique , mon dieu ♥ monster hunter 3 ( tri - ) ost - ceadeus battle part 2 : !LINK! via 
de toute façon t'es pas une fille normalement constituée , tu traîne sur le net . w . 
j'ai pu voir l'image , si t'es fine c'est normal , t'inquiètes pas . 
emporte moi avec toi jusqu'à ton qg pour que je sois en sécurité et en mesure de t'offrir du nutella et des fraises en récompense 
puissant , j'ai pu faire shinka mon agumon en geogreymon . ( bon ok c'est la loose mais c'est tellement épique . ) 
bordel , soit plus clair aussi . 
si il fait 15 cm de plus que toi je suis à peu près de sa taille et j'me sens pas petit x ) 
ca explique tout . . _ . 
bah vi , c'est pas mon genre de lecture : c 
bah moi je le fais 8D 
viens me mordre petit vampire . 
c'est bien pour ça que j'ai pas beaucoup d'amis et que je vais qu'à des endroits où je suis quasiment sûr de rencontrer 
t'as vu , c'est tellement logique . 
et je pourrais te faire plein de câlins : 3 
mais faut pas : < 
comment c'est weird comme envie . * fuit * 
bitch , et mononoke alors ? 
j'en veux aussi : 3 
j'aime pas qu'on titille ma curiosité sans la nourrir après . ; - ; 
présent . o / 
bon , au moins très très mignonne , j'ai vu des photos de toi sur twitter ewe 
mais en fait mediafire c'est des gros glandus xd 
mon frère l'a , il est super o / 
excité . 
ca dépend si tu précises en fait : > 
c'est le genre de chose que je ferais qu'avec une petite amie en fait .. 
ces uploads qui marchent encore , genre . 
en attendant , c'est pas avec mes boutons sur la gueule que je vais trouver quelqu'un / o / 
même que les patates c'est meilleur quand on est en chaussettes kangourous et en dansant la polka dans un volcan de marshmallows . 
stop avec tes escargots . 
ca risque pas : 3 
t'as de la chance o / 
plus jamais je veux avoir les cheveux courts , je me trouve horrible avec .. 
naaan , je tiens à toi moi ; ; 
garde le dans un coin pour le développer plus tard . ^ ^ 
grmrmlrmlrm , vais encore devoir dormir torse nu parce qu'il fait trop chaud dans ma chambre , ( 1/2 ) 
ya pas de soucis . :p 
c'est une bonne ou mauvaise nouvelle ? 
pour toi , c'est juste mieux . pour moi , ce personnage c'est l'epicness incarnee 
ça dépend ce qui t'as fait le quitter . :/ 
genre avoir un salamèche ou un héricendre shiney 
parce que je me suis cassé de twitter pour la soirée / o / 
et je crois qu'on a des fraises dans le frigo ewe 
ah bah , je viens de voir que ça a été fait par l'auteur de mirai nikki . 
moi quasiment plus . x ) 
matryoshkaaa * meurt * 
si tu continue j'vais me sentir obligé de venir t'étouffer avec un câlin , fais gaffe . 
pourquoi tu dis ça ? c'est faux . 
c'est sorti ce machin ? 
ah bah si , c'est ma petite soeur . si tu veux je t'embarque avec . 
le dr pepper c'est meilleur . 
bon , après l'avoir fais traîner pendant deux ans , j'ai fini guilty crown . donc c'était sympa , sans plus . 
c'est tellement bien dit ma petite sara : o 
t'as de la chance , t'en plains pas . ^ - ^ 
moi c'est kévin , avec un accent . : 3 
oui enfin moi je suis comme ça , c'est tout . w . 
j'viens de la voir xd 
je veux : 3 
je suis tristesse , t'as titillé ma curiosité . : c 
tu t'y prend trèèès en retard donc , moi je m'y suis pris en juin xd 
le pire c'est que je vois que j'ai un digi-oeuf d'agumon dans l'inventaire du cash shop o_o 
je fais une taille de mec de 18 normale , désolé de te déçevoir xd 
juste chiant à farmer vu les proba que ça tombe quoi . 
mange amélie c'est marrant : 3 j'vais manger les autoritées . lel . chaud et tout , même de moi . s'va bien la ? — !LINK! 
bon , j'go lol moi . : 3 
tu me répond même pas pour l'autre tweet méchante : c 
oh . et ça fait quoi d'être une femme-zizi ? 
ça dépend des gens ^ ^ 
recharge le pixule . 
ya une playarts de roy mustang à la boutique de mangas à laquelle je suis allé mercredi * - * 
bah attends , j'ai le bon mot de passe et login et j'ai pas réussi à me logguer quoi xd 
bon , j'v'ais aller dodo , nenuit les gens . 
je ? je te haaais . cordialement . 
les br ? x ) 
c'est une expression d'où ça ? x ) 
non , justement , c'est pas assez . D: 
bonne nuit ! : 3 
donc j'ai juste à savoir que c'est une bitch ? x ) 
tu veux de la pizza ? : 3 
bon , va bosser au lieu de tweeter , si c'est ce que tu veux . . w . 
moi o / 
bon courage o / 
ouais c'est un connard t'as vu , il suce des bites . 
et j'ai fais des photos de mon cosplay ~ 
coucou . 
faudrait déjà que t'ai une 3ds . 
bon , voilà , connecté .. quel serveur au fait ? : o 
la jalousie c'est mal : c 
pas faux . : o 
hello petite bakalice , ravi de t'avoir dans mes followers ewe 
j'ai gagné mon premier combat en ligne sur pokémon x par forfait xd 
bah si le 36 est bien taillé je flotte pas dedans , mais bon .. va trouver un bon jean made in china toi 
bonsoir , et surtout bonne nuit , moi je vais me coucher . ^ - ^ 
aïe , t'as mangé un truc qui passe mal ? : o 
j'sais pas , juste pour demander et parler un peu : 3 
je sais , m'enfin doit faire 30 ° c voir plus dans ma chambre . 
c'est pas goldorak , ça ressemble bien plus à un gundam quand même . 
il fait soleil en plus depuis lundi . ♥ 
la nuclearitay des rollers quand ils roulent dans la choucroute cosmique des fonds marins . 
elle fap beaucoup , c'est pour ça . 
non , j'i pas froid à ce point là encore , je suis dans le sud moi . :/ 
chacun son style , moi j'aime bien laisser mes cheveux comme ils sont où leur faire prendre du volume en les séchant après être 
j'en doute pas . :p 
" c'est plus simple à utiliser et ya une pomme dessus " * fixed 
j'avoue , c'est pas très reluisant tout ça :/ 
j'te jure , c'est françois , il va kiffer à mort . 
plus de 40 de fièvre et cloué au lit ? je suis pareil . x ) 
#citeunebellerencontre parce que mothafuckin gold quoi . 
faire la sieste est pas tellement reposant tu sais . 
mais tu pourras toujours y arriver au moins demain , j'ai foi en toi . ^ o ^ 
c'est juste pour récupérer un document , ça va , moi j'ai une éval ' de 4 heures demain xd 
c'est très problématique . 
hello les filles ♥ 
voilà le combat final pour sauver le village moga .. ceadeus , ce soir , tu meurs ! 
fait tellement chaud que la feuille sur laquelle j'avais foutu mon bras est ondulée à cause de ma sueur xd 
aux twix et mars glacés 
genre essayer de t'initier aux jdr , c'est marrant les jdr / o / 
en même temps avaler du dentifrice , voilà quoi .. x ) 
pareil de mon coté : 3 
ah , on fait moins le malin hein saloperie de ceadeus ? 
l'appli twitter bug un peu .. 
fallait préciser baka x ) 
elle est aussi kikoo que ça ? 
j'pense que t'as pas envie d'en parler donc je vais éviter de te demander des explications :) 
et parce que j't'aime bien surtout :: 
si tu me dis que la 3ds est une ds avec de la 3ds , j'me suicide j'pense . ; - ; 
c'est par ici que ça se passe : !LINK! :) 
je sais hildegarde : b 
c'est ton anniversaire aujourd'hui ? : o 
parce que c'est marrant : 3 
tain tu me donne envie d'y rejouer , je le re-dl xd 
oui ! 
elle est super gentille même : 3 
et puis bon , excuse moi mais ça me fais toujours bizarre de lire ou entendre quelqu'un dire " chocolatine " . 
si tu veux te mordre quelque part , mord toi le bras plutôt , c'est plus facile à cacher et sans doute moins douloureux ee 
voui , c'est bien pokémon <3 
fait o / 
chier , je peux pas faire tourner shadow of the colossus à plus de 30 fps sur mon pc avec pcsx 2 . ; - ; 
moi ça me complexe pas vraiment , c'est juste que ça fait moche quoi . . _ . 
les joies de la poissonerie . 
je sais pas , je trouve les deux aussi bonnes . 
des anti dépresseurs ? 
il est censé en avoir 20 . je dis bien " censé " . 
( fait en 5 secondes sous gimp , m'enfin . ) 
que ça soit sur 3ds et wii u . 
ouip , lysandre est mort . 
des fois t'as un ton très dur et la personne le prend mal alors que tu voulais pas . 
!LINK! sinon mon cosplay avance bien , reste plus qu'à attendre de recevoir les transferts . #cosplaymatryoshka 
t'aurais peut-être dû essayer d'autres façons de rp pour voir si ça t'inéressais toujours . ^ ^ 
ca va bien , je vais bientôt partir en cours ^ ^ 
t'as pas envie d'y jouer ? : 3 
j'vois pas le rapport mais si tu le dis x ) 
j'ai dû le fêter deux fois à tout casser . 
je sais pas non plus o / 
après forcément c'est le genre de style que je porterai sans doute jamais , j'aime pas me faire remarquer .. :/ 
céréaaales 
la renaissance d'indius ! j'espère que vous irez loin les gars ! :D 
t'avais qu'à accepter mes fraises . 
donc t'accroches pas au manga , donc brûle . 
j'peux avoir ton skype ? je t'aime bien : 3 
et puis si tu mange pas amélie c'est moi qui le fera . 
en live sur league : !LINK! via 
bon , je crois que je vais jouer à league of legends . 
ca parle de quoi ? 
comment personne commente mon casque , je suis tristesse :( 
bon , on verra ça quand je pourrais avec un victorygreymon hein x ) 
prend mon agumon dans la tronche , t'auras pas de pizza / o / 
veille pas trop tard surtout : o 
non mais , psp à par pour son chat j'm'en tamponne un peu en faite . 
non mais j'vais avoir quasiment un zéro pointé dessus . xd 
ouais t'as vu xd 
bonne nuit ♥ 
abawi , c'est pas cool en effet . 
génial ♥ 
tant mieux :D 
faut la nourrir , elle a faim . 
j'ai mangé raclette ce soir : 3 
mm pa vré 
ça fait un moment que je les ai vues , c'était quand sara y répondait , vu que je suis curieux je regarde le message précedent : 3 
on s'y fait ^ ^ 
abawi , logique imparable . 
bon , j'vais dormir , bonne nuit : 3 
un chaton qui mange des cupcakes c'est mignon . 
pourquoi ? : o 
pas obligatoire mais ça permet de comparer les deux et de voir des fois que les adaptions sont des navets . ( coucou percy jackson ) 
mais tu m'en veut pas hein ? : o 
très sympa x ) 
par contre , ce qui est sûr , c'est que les sauterelles sont sans doutes leurs alliées . 
hanako et autres légendes urbaines est un très bon manga pour apprendre certaines légendes urbaines connues au japon : 3 
bah oui , mais t'as toujours des aficionados extrêmes qui vont gueuler au moindre changement dans une série ou un manga . ^ ^ " 
hier je me suis loggué : erreur , je me reloggue : ok . changement de map : erreur . ragequit . 
mais de rien ma petite sara , ça me fais plaisir ♥ 
on peut pas la jouer finement avec un con . 
oh , ' as à peu près les mêmes goûts que moi , si on exclu le yaoi et qu'on rajoute le métal x ) 
impossible , il fait moins chaud que chez moi e-e 
t'es à 6 % , s'pour ça . 
j'en ai moi , viens , je te donne tout le pot ♥ 
par contre vu l'heure je vais te souhaiter une bonne nuit et te faire un gros câlin . ^ w ^ 
donc dis juste qu'il s'est rien passé , tu sais comment je m'inquiètes vite moi . : c 
bah .. non , pas vraiment en fait .. ^ ^ " 
si tu te connaissais pas ça serait très grave : 3 
le mien est dans mon jardin en train de faire du tricot , mais faut pas toucher à ce qu'il tricotte sinon il te bouffe un membre . 
ça permet de montrer à la personne avec qui ont est qu'on l'aime je vois pas vraiment l'inutilité là dedans en fait . w . 
les chaussons sont tes amis . 
bah ça sera shana avec des boobs . 
si yavait les talents genre armumagma ça prendrait 4 fois moins de temps mais ya pas . 
j'suppose que tu veux pas en parler plus en profondeur . 
tu peux pas test code geass en 1080p 
comment t'as les boules 
voui mais vous avez le sac à main vous 
mais je suis toujours gentil : 3 
j'te le prêterai peut-être quand on se verra . : 3 
je viens d'écouter matryoshka 38 fois de suite depuis que je suis rentré , c'est grave docteur ? 
oué é tio 
qui ne tente rien n'a rien . moi j'ai bien envie de te connaître de mon côté , t'as l'air d'être quelqu'un de gentille et intéress 
bonne chance pour le farm :D 
kévin ^ ^ " 
t'es vraiment bizarre tu sais . xd 
de mon ^ coté je peux aussi paraître froid et distant mais au final si on me connais on sait que je suis quelqu'un de très sympa 
et c'est la joue de mon geogreymon sur ds avant . w . sans doute des croissants . — !LINK! 
c'est sympa , faut juste gérer , comme d'habitude quoi . : 3 
tu veux rencontrer des gens fous ? c'est mes copains . 
mais l'année prochaine je devrais avoir le droit à 1600 € de bourse donc ça va . 
c'est pas tellement comparable . 
#twitition contre la fermeture d'xtranormal !LINK! 
bah t'es mignonne quand tu fais pas ton regard de psychopathe voyons . : o 
c'est à cause de certains problèmes dont je ne parlerai pas que je suis échelon 0 cette année x ) 
tu veux pas venir sur skype pour qu'on parle ? : < 
dommage , je réuni pas tout ça , même si j'en réuni une partie : 3 
j'aime pas quand on me réponds pas . ee 
j'aurais vraiment aimé venir t-t 
#citeunebellerencontre parce que c'est une loli qui kiffe les tentacules . ♥ 
voilà , merci gentil poisson rouge : 3 
mais c'est normal / o / 
ça se vois , t'as pas tweeté depuis plus de 6 minutes . 
bah ici l'été on crève tout le temps de chaud x ) 
mais si voyons , tout le monde sait que tu es une ménagère de plus de 50 ans . 
je sais bien , il est la le problème , t'as un drop rate tellement faible pour les digi-egg mercenaire . 
* sort le briquet * 
une fois que t'es avec la fameuse personne aimée ça devient facile oui . : 3 
j'ai un peu cherché et j'ai vu ce qui se passait , donc bon , j'ai fini par comprendre tout seul . ^ ^ 
demande au clodo au coin de la rue . 
comme je l'ai dis moi aussi : 3 
c'est une princesse de coeur , tavu . 
non mais mon stick super nintendo peut pas se brancher sur un pc hein . 
a l'époque ça m'avais un peu gonflé de reprendre de zéro . 
demain c'est la sortie de starbound en early access , sur steam , mais tu dois sans doute pas parler de ça . 
j'aime bien m'incruster . ca me donne l'impression d'exister . 
dans cristal tu peux encore utiliser la méthode de la pension pour les shineys.un parent shiney permet de transmettre le gêne . 
vi , très bien même , mais la tête moins quand même . 
oui , j'viens de voir , quelle bandes de demeurés , yen a encore pour croire à la bible , la bonne blague :'D 
bah tant mieux : 3 
c'est un tricotteur professionnel eoe 
en attendant met des chaussettes ou des chaussons , ça sera mieux que rien : 3 
ma tl est assez vide depuis que j'ai fais le tri , c'est assez triste . 
putain , je fais un bruit trop kiffant avec mon nez bouché xd 
dans la pratique ... c'est pas facile pour tout le monde de le faire .. enfin , pas facile pour un canard . #ifyouknowwhatimean 
ouais , j'ai vu cassou manger son premier petit pot mec 
mais vraiment , tu tiens un bon truc là . : o 
oh : < passe le moi alors . : 3 
comment que tu vas ma petite shin ? : 3 
obligé de gaspiller des balles quoi : c 
j'en sais rien , ça viens de toi , moi je les vois les tiens . 
j'en ai plein chez moi : 3 
les contes de la crypte ça passait souvent vers minuit sur cartoon network , ça me faisais peur quand j'étais gamin x ) 
parce que t'es pas drôle . 
c'est normal , ya un peu tout qui est vrai : 3 
j't'aurais bien proposé de faire un truc mais bon , je sais pas tellement ce que tu aime faire .. ^ ^ " 
on me reprochais beaucoup d'être trop gentil avec les autres .. maintenant ça va un peu mieux m'enfin .. ^ ^ " 
donc genre moi qui fais 1m71 chuis un géant ? . w . 
faut pas oublier son boulot sur le silmarillion aussi . 
en ce moment même je joue au dernier monster hunter sur 3ds : 3 
j'te vend pour m'acheter des twix et des mars glacés . 
en fait j'entends taper comme une pro sur le clavier mais je suis sûr qu'en fait elle apuie n'importe comment , comme un chaton . 
bah oui , je sais bien que je peux compter sur toi à ce niveau là . 
tu compter sur moi de ton côté , même si ton je sais parfaitement que t'oseras jamais x ) 
bah écoute , les deux dernières et aussi premières fois où j'étais avec quelqu'un j'me suis fais jeter pour quelqu'un d'autre .. 
dafuck j'ai masse de trucs dans l'inventaire du cash shop o_o 
jeux vidéos . 
ca doit tenir bien chaud * - * 
ca se voit un peu beaucoup . 
j'te jure , j'étais juste à coté en train d'attendre que ma carafe se remplisse en aillant les bras croisés xd 
quand t'as faim t'es putain de violente en fait . 
c'est pas cool : c 
tu le veux hein ? avoue . :p 
je fais 1m71 .. : < 
bon , j'vais sans doute pas tarder non plus . 
oui , dans le sud t'as toujours un été super chaud et un hiver super froid , c'est normal . x ) 
mange autre chose , je sais pas moi , des gâteaux ou des chips . e . e 
cay très la sara avec sa soeur ou une amie qui font débilitay 
et moi un groupie / o / 
danse pour moi , danse , je te regarde ewe 
oh , bon .. tant pis , ça aurait pu être drole : c 
faudrait déjà que je commence l'anime snk . 
j'en veux encore plus maintenaaant ; o ; 
au final comme à chaque fois à partir du stage 4 ou 5 j'me fais légèrement défoncer par l'ia , sniff , elle apprend vite . 
je l'ai fini qu'une fois , ça m'a suffit , même si il est génial . : 3 
désolé je joue pas sans jessica . c : 
j'te dirais quand j'aurais vu . 
ton message porte à confusion , c'est tout . 
je sais , raiponce c'est ta waifu , tout ça . 
ca te dérange pas au moisn j'espère ? 
deux mois c'est que dalle . 
donc avec ma vue qui m'empêche de voir à plus de 50cm sans que ça soit flou je suis obligé de porter mes lentilles tout le temps . 
non non , je sais bien , c'est juste ta façon de dire " oui oui " qui m'a pertubé . 
( pour infos je viens de le repousser violent ce fils de thon . ) #lt 
mais , mais , tu dois être en train de geler D: 
prend un pantalon de mec alors ^ ^ 
bah putain je sais pas ce qu'il te faut quand je vois le contenu du jeu . 
et cette fois que commence snk pour de vrai . x ) 
parole de branleur qui a eu son bac en faisant quasiment rien , je t'assures o / 
espèce de faignasse , égratigner mon prénom par flemme de mettre un accent . ; - ; 
mais j'aurais mon permis avant sans doute :p 
mon ami le russe post-apo aussi d'ailleurs . 
après j'essaie de déconner mais j'ai pas trop la forme aujourd'hui , donc au final quelque chose qui m'irrite un peu va m'énerver . 
tant que c'est pas le reste du corps : 3 
a condition que tu m'accepte un jour sur skype , plus pratique pour parler :p 
voui , viendez m'embêter : 3 
cette tête d'avant la sara : o pourquoi pas de thon . ah , on a voté : 3 me logguer quoi ? — !LINK! 
fuck la taciturnité . 
merci ♥ * le mange et gros câlin * 
et sinon les narines , elles sont grandes comment ? xd 
comment ca va henry ? 
ils sont chiants les brésiliens sur la plupart des mmos . m ^ me pas foutus de parler anglais . 
putain je t'aime , j'avais foutu mon perso dessus \ o / 
n'y touche pas , il est maudiiit 
dans ce cas si j'en ai l'occasion je te taquinerais un peu : 3 
ca peut être que ça , sinon t'aurais jamais dormi autant :/ 
les lolis ça tape que dalle , surtout quand l'adversaire peut regen . 
pourquoi pas ( j'ai scanné un des autres digi-egg et j'ai eu un digi-egg de guilmon ! \ o / ) 
t'es tellement fragile de la fragilité petite giovannia . 
pas de soucis ;) 
j . r . r tolkien , pauvre tâche . c : 
et après janvier on apprendra à programmer avec un autre langage , et ainsi de suite . ^ - ^ 
c'est tout mignon tout plein tout ça : 3 
j'ai faim , j'achète la fraise . 
mes petites prises du jour à cash express . j'suis content . 
bon , pas la voiture , ok . j'peux brûler la maison au moins ? c'est beau le feu . 
j'vais pas t'en vouloir pour ça , tu me connais non ? 
moi je commence à 9h pile donc bon .. ^ ^ " 
en même temps , juste comme ça , t'es toujours très critique , donc forcément . 
oui , un peu .. 
mais si jamais je peux un jour je me paye un billet de train et je vais te voir comme ça on sera plus loin e-e 
quand je disais que j'étais trop gentil , ça fonctionne aussi à ce niveau là tu vois .. ^ ^ " 
moi aussi je te vois ewe 
gros câlin et bonne nuit : 3 
j'ai peur que ça puisse devenir étouffant si jamais je me remettais avec quelqu'un . 
tu m'inquiètes .. :/ 
laisse pousser . : 3 
oui enfin ya des limites quoi . : c 
j'me suis fais défoncer à 3/5 membres : c 
parce que j'y vais pas souvent s'tout . 
s'était passé quoi ? D: 
mange amélie ? 
par contre j'te dis bonne nuit , moi j'ai cours demain : 3 
* fait tourner sa tête à 360 ° * je vois pas le problème . : 3 
voilà , envoyé petite lucile . : 3 
bah oui , c'est exactement comme ça que je t'ai suivi voyons . * fuit * 
et passionnément avant tout . 
c'est vrai en plus tu sais : 3 
j'aime pas les restaurants pour ça , ya vraiment trop de monde , ça me stresse ; w ; 
ah bah oui mais non . x ) 
l'écoutez pas , elle aime bien se faire passer pour un mec . 
non mais j'ai compris , mais comment ? x ) 
et c'est la victoire de vi ! o / 
j'pense que tu dois être l'un des seuls ouais , m'enfin moi j'en suis au rang sup ' au village sur ultimate , s'cool . ^ ^ 
j'ai dl le premier épisode , toujours pas regardé . 
c'est bizarre , mais bon , si t'y peux rien .. 
nouveau header aussi tiens . 
lucile c'est bien mieux en tout cas . ^ - ^ 
biens sûr ^ ^ 
et je viens de l'attraper .. viens par ici que je te fasse l'amour 
ouip 
ouvre un peu les volets au moins .. : c 
l'oktoberfest c'est le festival de la bière en allemagne , et ton costume fait penser à un habit traditionnel allemand . 
bon , ok , j'vous mange pas . mais je vous garde comme doudous toutes les deux . 
j'avais remarqué , oui . 
j'ai un compte depuis longtemps dessus , j'adore toujours autant y jouer . 
ooooh , c'est bien fait . et ça faisait un moment que j'avais pas vu ta bouille bouger . 
c'est mignon tout plein : 3 
les calmes sont dans leur coin tranquillou et font pas chier leur monde , c'est tout . ^ - ^ 
genre t'es dans mon jardin . dans ce cas rapplique qu'on se fasse un sandwich . 
non mais j'ai écran noir ; - ; 
à minuit 
c'est tellement mieux de partager ce genre de moment autre qu'en privé voyons xd 
moi aussi x ) 
débile mais drôle x ) 
parce que cay la nouit . 
bawi , de quoi te rendre toute belle et forte <3 
sinon si t'as une ps3 go en brancher une via le cordon de recharge au pc et utiliser motioninjoy 
j'fais ça tout les jours quand je m'ennuie perso , tellement génial comme activitée . 
poke le avec un bâton pour être sûre . . w . 
oh mon dieu je suis choque , une fille qui joue aux jeux video . * mauvais acteur * 
comme en ce moment #lt 
j'ai fini le excel qui répertorie mes cartes magic / o / 
oui bon , là c'est le syeux qui défaillent hein x ) 
avec un peu de terreau et d'eau tu devrais bien pousser . 
j'aime pas paraître faible et fragile devant quelqu'un alors qu'on a toujours l'impression que je suis quelqu'un de toujours 
arrête donc xd 
j'espère bien . ♥ 
tant mieux pour toi , ça fait mal après o / 
il était vraiment pas très bien réveillé ce monsieur . 
t'as vu . c'est calme . 
c'est à dire ? :/ 
ah , voui . m'en je m'en fiche , je passe quand même en bts e-e 
t'as vraiment un corps fragile , t'es en verre ou bien ? x ) 
c'est de l'escalope de veau panée . 
au moins ça t'occupes . 
c'est violent quand même :( 
viens me sauver de ma chambre super sara ; o ; 
bah oui , à cause de la nucléarité des rollers qui roulent dans la choucroute cosmique des fonds marins . 
j'vais essayer mais je promet rien . . w . 
et courage o / 
on verra dans ce cas . tu fera des photos si t'arrives à les avoir x ) 
répond moi saleté ee 
bah j'ai dl mais la flemme de regarder ce soir , c'est tard .. :/ 
moui , c'est chiant .. 
dors bien surtout : 3 
j'espère que tu arriveras à t'inscrire à la fac . :) 
la dernière saloperie en date c'était une grippe , cloué au lit pendant une semaine xd 
c'est aberrant sérieux - _ - " 
peut-être surtout parce que je te connais un peu : 3 
ca viendrait soit-disant de l'occupation anglaise en aquitaine au xii ° siècle où ils demandaient du 
en compréhension quand tu touches à l'anglais tout les jours c'est impressionnant comment l'anglais scolaire c'est de la merde . 
c'est pas de bol . 
je vois pas le problème . : 3 
c'est toi le slowpoke . 
mais non : o 
au mieux ici t'as des petits vieux qui parlent catalan . xd 
je trouve ça à la fois flippant et super classe . * ^ * 
je pense pas 
bah tant mieux ^ ^ de toute façon je suis pareil : b 
après je sens que je vais pas continuer , j'vais sans doute finir par t'emmerder avec mes problèmes comme la dernière fois . 
même , fait le par télépathie , je sais pas moi . e0e 
ça dépend , ça prend beaucoup de place ? 
tu parles des listes twitter ? 
m'étonne pas . 
ya pas de soucis , t'inquiètes pas . : 3 
philippe passion lui 
tu t'es bien fait péter la panse ? / o / 
osef , demain je mange chinois avec zelly et des potes . 
tu répond jamais à ton portable en ce moment ee 
" le direct download , c'est l'avenir " , qu'il disait . :D 
on est pas tous comme ça heureusement . 
ah oui , la deuxième photo on la dirait sortie d'un screamer ou d'une creepypasta xd 
j'allais pas te laisser crever de faim non plus , faut pas déconner . e-e 
sara se sent pas bien en ce moment , si t'as son numéro normalement elle te répondra si tu lui envoie un sms 
tiens sinon , aucun rapport mais , c'est qui le poisson rouge déjà ? : 3 
c'est le genre de chose qui me fait plus d'effet depuis longtemps . 
me suis levé ya 30min ewe 
moi j'apprécierais beaucoup l'inverse pour une ou deux filles en fait . 
yé souis travail 
j'trouve ça assez comique . x ) 
bonheur , bonheur , et re-bonheur . 
t'as bien raison \ o / 
j'ai commencé à lire , j'ai de suite quitté , c'est pas mon genre de lecture . xd 
dommage que ça marche pas . : c 
bah après elle fait ce qu'elle fait d'habitude , mais elle a juste envie de s'isoler un peu . 
t'façon t'as pas le choix , j'te câline quand même . : 3 
zyva réponsse sur ds il é tr0 bi1 mageul 
les jeux de combats , les shooters , tout ça quoi . 
c'est chiant , mais j'aime mes cheveux comme ça .. 
ca me permettra d'aller la voir facilement : b 
allez viens fils , allons nous amuser dans le lave-linge , tu verras c'est marrant ça tourne ! 
ouaip , pas très grand mais génial quand il fait vraiment chaud ^ ^ 
t'as un peu changé mais pas trop je trouve ^ ^ 
carrément ? : o 
" alors ça c'est de la merde , ça aussi , ça aussi ... ça par contre c'est de la bombe , ça aussi , ça aussi .. " 
qué ? 
bah moi j'en ai rien à faire e-e 
cette tête xd 
t'étais la meilleure de ta classe , c'est tout . :p 
voui : 3 
c'est moi qui te mange maintenant , pas l'inverse . 
j'le donne en public , j'm'en fou , si je peux rencontrer des gens sympas , au pire je bloque les boulets : tenyryas 
et gros câlin , comme d'habitude \ o / 
essayez cry of fear sur steam les filles , c'est gratuit et ça fait peur :D 
blasphémie ee 
va dodo ou je t'enroule dans une couette façon sushi 
j'te fais un gros câlin aussi si ça te gêne pas \ o / 
meh , pourquoi ? D: 
tu me prend pour un monstre ou quoi ? e-e 
siii , avec amélie choupie . : c 
avec des boobs ? 
nah , j'vais te passer le sien en privé , t'inquiètes pas ^ ^ 
fred est juste co-commentateur et seb cadreur je crois : o 
mais wtf quoi . e-e 
va le prendre didiou si c'est pas trop tard D: 
pourquoi ? . w . 
je stream sur smite avec des potes ! n'h � sitez pas � retweet ! !LINK! #smite 
ça permet de mieux prendre le temps d'apprécier les choses agréables de la vie ♥ 
je m'inquiéterais quand même , je suis comme ça , je m'inquiètes tout le temps .. ^ ^ " 
je rigole . j'te vend pour me faire de l'argent , le place en bourse , te racheter avec et acheter des twix et mars glacés . 
haha , oui , forcément , ça explique tout . 
c'est à environ 1 heure de chez moi ^ ^ 
divergence culturelle , s'too . et c'est pour t'emmerder un peu . c : 
alleeez , on perd pas espoir : 3 
ya le retour du pokéradar dans x et y . 
faut surtout regarder hellsing ultimate et pas la série ratée de 13 épisodes . ; - ; 
moi ce qui me frustre c'est que je peux rien faire pour t'aider quoi .. 
mais va te faire bordel , j'vais pas te sauter oh . e-e 
mais , t'es déjà au dernier épisode xd 
bah parce que c'est un pain rempli de chocolat , s'too . 
mes parents me croyaient pas quand je leur ai dis : 3 
tout comme à la base un vampire c'est pas censé briller au soleil . 
aïe aïe aïe , quelle idée de s'y prendre aussi tard aussi ? > < 
le pied aussi / o / 
pourquoi ? 
bah mnage en geogreymon . bon ok c'est chiant , mais c'est comme phrase . fap fap thanks . — !LINK! 
coucou les filles , je montre ma tête de petit monstre : 3 !LINK! 
on te suivra partout , parce qu'on t'es fidèle o / 
bah écoute , ça reste toujours bon à savoir . 
en dehors de toi bien sûr :D 
en vélo ça met 2 fois moins de temps . 
mais non , on est bien mieux quand t'es là ma petite chérie ♥ 
mais c'est fini don t'inquiètes pas ♥ 
si tu veux je t'éclate autre chose ewe * fuit * 
par contre là je vais te laisser , il est tard , donc bonne nuit , gros câlin et à demain . : 3 
niveau offline ça se fait facile quand même . 
non mais lui on en parle pas , c'est un monstre qui joue que le plus opti / op , c'est pas marrant . c : 
mais merci quand même . : 3 
moi demain je dors , parce que je suis en vacances / o / 
pour la peine j'rajoute un fav . ewe 
et surtout on l'aime comme ça . un gentil laito ' c'est pas laito ' m'enfin . 
tu vas atteindre la limite anti-flood avant je pense . :p 
bah oui mais bon autant le dire clairement à ce niveau là . :/ 
ah oui , quand même , trs intéressés par le latin les gens dans ton lycée . x ) 
je t'aime comme tu es de toute façon de mon ^ coté . : 3 
18 ans * 
l'accent sur le e , didiou . xd 
je crois que je vais aller dormir .. bonne nuit les gens . ^ w ^ 
oui , paraît qu'en frnace ils mangent des grenouilles avec un bérêt et des baguettes avec des croissants . 
pourquoi je sens que t'as parlé de dmo ? 
et des câlins aussi .  . w . 
ouais , totalement d'accord avec toi . 
c'est un compliment hein x ) 
j'aurais dû le passer ya 3 jours , ça a été reporté x ) 
meuh non D: * câlin * 
j'adooore les fraises , j'te jure , c'est mon fruit préféré . 
nan plus sérieusement je l'ai choppé aujourd'hui . 
elles sont de retour pendant 24 heures - avec battle realms gratuit ! abondance de promos sur !LINK! 
si tu le dis , moi je préfère les porsche . :p 
en fait demain c'est la fête pour tout le monde : 3 
j'vais pas mentir sur ça quand même : c 
je crois que j'ai encore oublié mon casque chez moi .. - w - 
malheureusement . 
tu peux m'en parler , aussi . :/ 
tu fais comme lui , tu balance un coucou et c'est bon xd 
9a m'est jamais arrivé ça par contre . e-e 
courage : o 
crache moi ça , c'est pas bon le caoutchouc pour l'alimentation des doudous . e . e 
oulah , moi j'me tape 9 heures de code demain de mon côté x-x 
oh , pas très cool ça . 
ouais mais je sais pas si ça peut se dire comme ça : c 
j'ai tellement chaud que j'ai dû me mettre torse nu \ o / 
bah je dis ça parce que j'en mange en fait . de la pizza maison en plus . 
tu me la passera ? x ) 
on apprends principalement comment programmer des logiciels , en différents langages de prog ' . pendant 4 mois on apprend un langage 
tellement de choses xd 
pourquoi je ferais ça , au fait ? x ) 
c'est juste le stress d'être seul en ville aux milieu d'inconnus , c'est pas insurmontable pour moi , juste désagréable . 
si tu le dis :/ 
t'as pas le droit . D: 
c'est pas grave , c'est pas grave / o / 
c'est pas mal dans son genre aussi . 
s'est passé quoi ? 
c'est déjà bien acceptable vu le jeu . 
moi j'ai eu 4 heures d'interro cet aprèm ' ^ ^ " 
t'as vu , je l'avais dis . 
je sais . ce midi j'ai vu une type dire " putain c'est chiant faut maintenir le bouton pour faire couler l'eau " dans la cantine 
et c'est assez triste .. 
j'ai encore une carte de bus avec ma tête d'avant la pousse de mes cheveux , tu veux voir en webcam ? 
nan mais on sait jamais , au cas où je vais un peu trop loin ^ ^ 
ca titille tellement ma curiosité ; - ; 
ah bah oui , normal , tout à fait normal . - _ - 
le 100ième épisode de hxh est sorti / o / 
envoie les se faire foutre si ils sont pas contents , une shin qui délire pas c'est pas shin . : c 
et les lentilles c'est pas aussi handicapant que les lunettes au niveau de ton style et de ton physique . 
mais non putain , ressaisis toi . 
c'est con , zelly il habite à 10 minutes à pieds de là où tu fais la journée d'appel . 
secoue ta tête 
fais moi écouter du placebo et jouer à silent hill et peut-être qu'on pourra s'arranger xd 
tu fais bien ^ ^ 
le pire c'est quand c'est des p'tits vieux , ça marmonne et ça bouffe les mots . 
habitué ? mouais , on s'habitue pas tellement que ça , on a surtout l'habitude de s'habiller en conséquences . 
bon moi je pense que je vais voler vers d'autres cieux , ça a l'air d'être tendu dans ma tl ce soir . 
c'est violent t'as vu ? / o / 
t'es qu'une putain de feignasse et un hérétique . voilà voilà . 
bah oui . laitokk t'as déjà parlé de mon écharpe magique qui devait l'étriper ? <3 
même sans comparer à hildegarde , lucile c'est un beau prénom . ^ ^ 
j'ai plus d'officielles sur ma ps2 depuis longtemps . j'ai une madcatz et une micromania , mais j'ai plus d'adaptateur . c : 
je suis sûr que ça ira beaucoup mieux que si tu la coupe . ^ - ^ 
trouvée . 
tu peux même prendre ta douche avec si tu fais gaffe à pas mettre d'eau dans tes yeux . 
dédi-boobs pendant qu'elle pleure . tu peux pas test . 
quelle pétasse . _ . 
le mieux ça reste la piste cyclable . 
oui m'enfin voilà quoi , t'as l'air toute gentille en plus :/ 
ah , vi , c'est vrai .. 
j'y suis allé une fois je crois , c'était sympa . : 3 
parce que c'est des tanches . j'te jure depuis que je joue à dual destinies je m'en rends compte mais à un point . 
j'ai des yeux de myope , mais quand même ewe 
mais mais pourquoi ? tu m'inquiètes là . 
mes nyeux ; - ; 
ma cam est mal détéctée par le site ; - ; 
les pauvres . 
si un jour je commence à te taquiner t'inquiètes , c'est pas méchant , demande à sara : 3 
wait . 
fais gaffe , ou je demande à mon pôpa de m'apprendre le picard , et là tu vas souffrir . e-e 
je suis fou ( du chocolat lanvin . ) 
il est tenace , soit juste cash avec lui , il va jamais comprendre sinon . xd 
dommage c : 
comment ça , pas motivé ? ee 
ya pas de quoi :D 
c'est quoi comme robe alors ? : o 
!LINK! voilà une bonne chose de faite . ^ ^ #cosplaymatryoshka 
tu le vend combien ? ca peut toujours servir comme table basse . 
déjà vue celle là ^ ^ 
il / elle l'air violent . il / elle a du sable dans son vagin en permanence ? 
je suis curieux de voir comment ça rendra quand t'auras les cheveux longs . : 3 
ya pas de soucis , t'inquiètes pas ^ ^ 
et après tu veux des cheveux longs ? xd 
et pour me faire pardonner des fois où j'ai été méchant aussi : 3 
le mien bug pas non plus 
c'est bon les escalopes attends . e . e 
j'vais commencer silent hill * - * 
astigmate de l'oeil gauche aussi . ewe 
reste que bon , si c'est pour pondre une trad bancale autant laisser la va , même si ça fait fuir des gens . 
sans ça c'est pas un couple je trouve . . w . 
viens me faire un gros câlin tout chaud , je suis une couette . : 3 
ah oui , j'en avais entendu parler , c'est vraiment pas génial comme situation : s 
le bac est pas si difficile que ça , si tu bosse un minimum t'es sûre de l'avoir . ^ ^ 
j'veux t'entendre parler moi e_e 
urgent : monsanto veut breveter nos fruits & légumes - stop à la prise de pouvoir sur notre nourriture ! !LINK! 
je sais bien , mais moi j'ai jamais nié être con . :D 
ya pas de soucis , je venais d'arriver en plus : 3 
on est tout les deux petits : 3 
c'est toujours mieux que pas du tout remarque : 3 
#twitition pour que samy change le son de son td . !LINK! 
c'est quand même extrêmement gentil de ta part sara , ça me donne envie de te câliner . ♥ 
n'empêche yen a un qui s'est déco dans notre team et on a réussi à gagner quoi :D #lol 
bonne nuit et gros câlin ma petite lucile . : 3 
bonne nuit : 3 
viens , j'ai de quoi faire des sandwich ewe 
parce que best prénom ever . sisi . 
alors viens manger des crêpes chez moi . 
non mais c'est pas une histoire de traduction , mais une évolution des langues , comme corpus qui devient corps . u-u 
ca va bien , je suis à ligue pokémon là , c'est immense comme bâtiment , j'ai envoyé un tweet dessus avec une photo d'ailleurs . . w . 
ca reste pas génial du tout . 
keur sur toi 
j'ai trouvé ça , je pense que ça pourrai t'intéresser : 3 !LINK! 
c'est pas génial ( 2/2 ) 
c'est assez moche , m'enfin je dirais rien de plus .. ^ ^ " 
bonsoir gigi , ça faisait longtemps . 
ca me fais penser à la chanson des sardines . w . 
après j'ai quand même vu encore plus grave comme cas , ça ça reste très léger ^ ^ 
tellement envie de savoir ce que c'est ; ; 
kamina va venir te botter les fesses tu vas voir eoe 
c'était bien la journée d'appel ? c : ( ' fin je crois que c'était ça . ) 
j'viens de me réveiller :D 
m'enfin je décuve en pleine soirée la plupart du temps donc j'm'en fous un peu . :D 
coucou . 
je te le passe via la messagerie privée de twitter ou autre part ? 
bon après si tu veux autre chose ya pas de problème ewe 
c'est récent pour un mot à l'utilisation aussi ancienne . 
oh . moi je me coltine le climat méditéranéen depuis que je suis tout petit . 
bah écoute , je vais pas te forcer à le dire non plus x ) 
je voudrais bien .. mais t'es loin . a moins que je ne t'envoie de la pizza par télépathie . 
le début m'avais fait penser au démon du miroir , quand tu met deux miroirs en face l'un de l'autre et que tu te fous entre les deux 
je suis toujours un peu avachi sur ma chaise , sion avec mon dos pas droit ça fait mal t-t 
parce que les vidéos sur le net sont un recyclage permanent . 
surtout que c'est kayvain , pas keuvain : c 
et moi on m'oublie . sniff . 
si il est sous ta fenêtre , une bassine d'eau et c'est réglé . :p 
c'est tellement marrant de se planter des crayons dans les jambes / o / 
la paralysie du sommeil c'est sale . le pire que j'ai pu avoir c'est des foutues secousses hypniques . c'est pas horrible mais 
et puis surtout c'est tellement facile à trouver gratuitement sur le net . 
bonne chance aux gens qui m'ont encore et qui traînent ici en ce moment ! 
après c'est très peu probable que ça arrive 2 fois dans un intervalle aussi court donc tu peux aller te pieuter sans crainte 
c'était encore pour t'embêter : 3 
si tu veux un pc portable de folie t'es forcément obligée d'y mettre le prix , c'est compact et puissant . . w . 
je pleure , sniff . 
oui , c'est super classe . ^ ^ 
le poids seriously . 
alors va juste te coucher et essaye quand même de dormir , te tue pas à rester éveillée ... 
je dl toujours tout ce que je regarde . le streaming c'est caca m'voyez . 
je préfère ça comme ça perso . 
je rentre chez moi , après 2h chez un ami : 3 
je m'en doute , mais te voir parler de ce genre de chose sans pouvoir les comprendre ça me fait me sentir mal . :/ 
moi je te vois bien le faire , ça doit être marrant à voir . 
je trouve ça intéressant d'en apprendre plus sur les gens ^ ^ 
bah alors viens , on est bien dans le sud ♥ 
ya moi , je joue à pokémon x . : 3 
par contre recommence à faire un peu froid la nuit donc j'ai ressorti les pyjamas x-x 
usain sloth dit toujours la vérité , toujours . ewe 
wat ? s'est passé quoi ? 
chaud et gluant ? 
oui ? 
c'était horrible twt 
bah j'en ai plus rien à battre quoi xd 
la drogue c'est mal gros . 
au contraire ^ ^ 
prépare quelques kilos de farce et un bon dildo . 
vu que sur le net tu vois des trucs vachement plus perturbants . w . 
et t'auras le droit à un charbon de la part de lysandre . 
#citeuntrucquetasjamaiseu une petite amie fidèle . ( enfin bon maintenant je suis seul , ça va mieux . ) 
ya pas de mal à s'ennuyer . : 3 
ca m'embête , est jamais là quand je veux lui parler . : c 
t'as juste perdue l'envie de bosser , c'est normal , ça arrive à tout le monde au bout d'un moment pendant sa scolarité .. 
vraiment petits alors x ) 
tu vas pouvoir dominer le monde , t'es sara kerrigan , reine des lames . 
je ramene ce tweet des enfers pour te dire : j'le remet en avatar rien que pour toi . c : 
là par contre c'était pour t'embêter un peu , le prend pas mal . ^ ^ " 
laito qui pleure ? desabonne , c'est honteux . 
bonne nuit , et essaye d'oublier tes soucis le temps de dormir même si je pense que ça doit être dur .. ^ ^ " 
oh , d'accord , j'avais un doute . : 3 
n'empêche c'est marrant comment je m'acharne sur ougon alors que je suis une tanche dessus . 
ah ouiii , j'en avais un de pikachu quand j'étais gamin . 
elle m'a fait découvrir la pire personne au monde aussi , mais c'est pas grave , on l'aime quand même . #lt 
t'inquiètes pas va , pas besoin de t'excuser . : 3 
, preformant et tout c'est quasiment impossible à avoir même chez le pire marchand d'un souk au maroc ' - ' 
non , mais c'est intriguant , et tu connais la fouine qui je suis : 3 
parce que . / o / 
#citeunebellerencontre big dédicace de mon écharpe wesh mageule . ♥ 
ya du soleil depuis le début de la semaine , donc c'est normal / o / 
t'as les yeux qui déconnent toujours autant à ce que je vois : > 
je sais , désolé , faut juste qu'on se parle plus et si je la refais t'y sera : 3 
mais non voyons . viens faire un câlin \ o / 
t'es une saloperie de floodeuse :D 
ca via bien , j'ai chouchouté mon starter dans pokémon cet aprèm : 3 
non mais je comprend , c'est très chiant quand on te balance ce genre de truc tout le temps , ça gonfle à un moment . 
je vous nem toutes les deux les filles <3 ( enfin surtout amélie , c'est ma petite soeur à moué . ) 
apparemment ton cadeau plaît beaucoup ^ ^ 
c'est violent le patois picard xd 
enfin après ça dépend si il devait se passer quelque chose de base . 
je suis un intp . : 3 
me connaissant de mon coté j'aurais à peine plus même si je me lêve plus tard . 
stahp , si tu seppuku je brûle le sweat . 
wesh comment tu blâmes le t9 . 
fais moi rire ewe 
okay , à toute .. :/ 
fatiguée de ta journée ? t'as fais quoi ? ^ ^ 
ca dépend à qui . 
parce que je t'aime bien , quelle question . \ o / 
bonjour , j'ai fais l'achat d'un serveur pulsecraftx hier et je me demandais si le délai d'attente était normalement aussi long . 
et surtout les câlins ça réchauffe pas les peutons . :/ 
c'est un pokemon de type lumiere ! ! ! donnez moi un type lumieeere * meurt * 
les miens bouclent au bout mais ça va bien au final . ^ ^ 
et sara demande si tu veux son numéro ^ ^ 
bon , accepte moi dans le clan des cuillières alors , j'en ai plein chez moi . 
la ville c'est pas si extra que ça .. 
moi aussi je t'aime beaucoup . 
genre un casque à bière xd 
c'est tellement bon les raviolis . ; - ; 
ouais , ça m'est arrivé cet aprèm ' , c'est chiant . 
voui ? 
j'suis 0 tout court , donc juste le droit à l'exonération . 
t'en pense quoi de mon nouveau bureau sinon ? \ o / !LINK! 
désolé mais je peux pas m'empêcher de rire devant sa tête x ) 
revenons à kawaii-paranormal dans ce cas . 
j'aime bien les 206 , c'est mes voitures préférées depuis que je suis tout gamin et que j'en ai vu une : 3 
oui ben merde , je suis fatigué , fout moi la paix . ' - ' 
zoïdberg te forcer à le russe post-apo aussi d'ailleurs . zoïdberg te salue . woopoopoopoopoopoopoop ma tl . — !LINK! 
ya interêt , où je vais chercher mes news indés si vous êtes plus là les gars ? D: 
mais dis moi , t'aime quoi ? : 3 
parce que l'alcool te monte à la tête , gérard . 
je m'en doute , mais ça m'inquiètes :/ 
c'est juste que ça fait un peu blessant quoi , genre " oui oui , j'en ai rien à foutre " , alors que je sais parfaitement que c'était 
tain , joymax ça pue toujours autant par contre au niveau des logins :/ 
d'accord d'accord j'y vais > < 
c'est cool qu'il se soit fait embauché ^ ^ 
mais il reste les amis , je sais que je peux compter sur eux pour me faire rire même quand je suis mal ^ ^ 
décalée comment ? : o 
pourquoi ? x ) 
les fourchettes domineront le monde un jour . 
bone appétit : 3 
oui , avec deux lettres . bien sûr . 
donc tu regardes , et puis c'est tout . 
j'ai une veste noire , je fais parti du clan ? ewe 
à jouer à des jeux sur snes . 
c'est triste quand même . 
et t'offrir des fraises . c'est bon les fraises . 
bref , ça veut dire la même chose , c'est juste une différence culturelle . 
j'ai envie de poker la joue de . 
par contre mon shimeji killua a marché une fois et là il apparaît plus sur mon écran en le relançant D: 
meuh non , j't'aime bien moi : c 
la technique ultime de l'arcane secrète du grattage de follow . 
le principal c'est que t'ai réussi à monter sans te faire paralyser par ton vertige non ? ^ ^ 
l'original , sur ps1 
j'ai jamais fais latin mais il faut avouer que c'est une langue morte intéressante . 
une vraie tête de bébé 
pas de soucis . ewe 
il se passe quoi au sujet de minecraft.fr ? 
on va dire qu'il apparaît pas tellement dans les animes digimon je crois . . w . 
oui oui , je sais bien . 
bonne nuit les filles : 3 
je veux les mêmes : 3 
disons que sda c'est un tout autre niveau littéraire comparé à hp . 
j'ai pleins de gens qui me sortent ça , j'en ai marre à force x ) 
quand je t'aurais enlevée et mise dans mon coffre pour te ramener chez moi . 
pour ça que je préfère les sms quand je suis en cours :/ 
oui , je sais , je sais . 
je suis tellement fragile : c #lrt #kyanefragile 
comme la dernière fois où on arrivaient plus à s'entendre ? . w . 
le yaoi ça peut être aussi mignon que le yuri . 
après je suis pas fan mais je reste un mec . x ) 
sorti de la douche . 
t'auras le droit à de la pizza aussi \ o / 
mais si , toute douce , toute pelucheuse <3 
ca va bien aussi , je fais encore mumuse sur pokémon ^ ^ 
faudrait que je change mes avatars de noël , mais j'ai la flemme , du coup je vais les garder . 
c'est bon les chinois , surtout avec de la sauce au piment . 
" t'es inutile et marrant , donc j'vais te foutre au bout d'un bâton et te frapper contre un mur . " 
t'as l'air d'être une personne gentille et tout . 
c'est toujours plus difficile de se juger soit même que de juger les autres :) 
et je la prends pas pour une conne de toute , c'est juste pour faire remarquer qu'un pc portable en dessous de 1000 € 
tellement de retweets sur l'amour de la part de 
si ça te permet de nouveau de ressentir quelques chose de mon côté ça serait plutôt une bonne nouvelle . 
au dats , j'avais un truc à rendre . w . 
par contre moi je tombe plus malade depuis des années , ça te forge ton corps xd 
mwa jé encor plus réson tavu 
t'es timbrée et marrante xd 
alors assomme toi , c'est aussi simple que ça . avec un poulet en caoutchouc si possible , ça donne de bons résultats . 
je sais , mais moi c'est pour toi que je m'inquiètes en fait :/ 
rien à péter du nom de famille de vanessa xd 
sinon dans la liste des bonnes nouvelles dans mon micromania on a pu chopper un n3ds xl monster hunter . 
la classe * - * 
en fait en ce moment il est comme manson , il est en train de s'auto-pomper le chibre . 
même que là ma maman elle prépare déjà le foie gras pour ce noël . ewe 
bah alors , cours , vole , et va vérifier ! / o / 
on verra bien , je promet rien , sachant que je préférais world championship sur ds avant . w . 
ou alors c'est un stalker . 
après vu la fréquence à laquelle je sors de chez moi j'ai pas vraiment l'occasion de voir la sottise des gens . 
tu fais rondoudou ? : 3 
apparemment , mais moi j'ai du courage q : 
si , je pleure . : c 
bon j'vais couper la 3g parce que ça pompe vite la batterie . à ce soir . :/ 
et puis ça viens de " lux lucis " qui veut dire lumière en latin . : 3 
quand tu veux ^ ^ 
ca colle tellement à ma personnalité que ça en fait peur . 
non , ça devait pas capter ; w ; 
hello les gens ! j'vais streamer du smite avec un ami , on enchaînera avec running with rifles , et dans la soirée j'irai riad sur ffxiv . 
écharpe de la mort qui sent la mort . si si , rpz . 
je t'assures , soit directe , essaye pas de moyen détourné , sinon il va toujours trouver une parade . :/ 
c'est juste horrible attends :/ 
j'me doute bien , après tu met quinze plombes à t'emdormir . 
bon , apparemment , elle m'évite ou elle me voit pas .. c'est dommage , j'adore vraiment parler avec elle ... 
c'est triste : c 
oui , bien sûr : 3 
bah voui , on est pas tous bâtis pareil : 3 
tarée dans le bon sens ma petite sara : 3 
espèce de ... de ... de toi , voilà . ; - ; 
j'ai l'impression de parler dans le vide . 
le tampon-gomme , c'est la vie . 
d'ailleurs j'ai choppé kof xiii avec un des humble bundle . il vaut bien le coup . 
encore faut-il trouver la bonne personne .. 
si je te mets dans un pot à part ça risque pas : c 
une esclave avec une keyblade zkhekjeahfhaehghé'ùghùovh'mioh 
bawi mais un léviator boosté ça fait très mal 
j'ai jamais dis le contraire . ^ ^ 
de toute façon une manette de ps3 ça vaut encore facile 30-40 boules alors espère que quelqu'un soit assez sympa pour une de ps2 . 
talons genre petit talons ou talons genre ceux qui te déforment le pied ? x ) 
enfin , t'as pas vu les rhino royal et les roi scarabée , c'est aussi une plaie à chopper en rang + 
bac de latin ? carrément ? . _ . 
j'avoue . 
très utile et intéressant d'avoir 1000 personnes qui te suivent et avec qui tu parlera sans doute jamais xd 
vive l'inceste tavu . 
bah moi ça me les défonce , c'est tout .. : c 
tu t'es déguisée en hippie cette fois là ? :D 
ca va bien , en vacances depuis la semaine dernière . et psp c'est encore plus mort que d'habitude . 
putain , pourquoi ça m'a fais penser au fait que je serais sans doute jamais de nouveau avec quelqu'un ? ; - ; 
ya pas de soucis tu sais , pas besoin de t'excuser : 3 
une faute sauvage s'est glissée dans mon précédent tweet , saurez vous la retrouver ? #3h30dumatin #fauteàlacon 
j'ai trop envie d'être à la fête d'anniversaire de ; w ; 
j'demandais pour savoir , vu que l'air est gratuit .. 
mais mais , j'vais pas dire que t'es un laideron , ça serait mentir D: 
mouais , j'y crois moyen m'enfin , je vais essayer de te faire confiance . x ) 
très déconcertant . 
elle doit être belle la vue : > 
j'achète . tu vends l'habit de soubrette avec ? 
c'est juste qu'au final ça m'a tellement fait mal au niveau de la confiance que je peux avoir pour autrui que j'en viens à être 
faudrait que je retrouve ma manette de 360 , elle doit traîner quelque part . 
coucou toi 
ca va , il lui reste encore un peu de santé mentale ? 
c'est l'alcool qui te monte à la tête , gérard . 
quoi , si on veut ? il s'est passé quelque chose , avoue . ee 
bien , je suppose , si t'as des yeux-bonbons . : 3 
je le suis aussi , c'est pas pratique des fois . w . 
les pauvres e . e 
je peux avoir des explications ? x ) 
wééé 
vas-y , c'est une création du diable ces machins e-e 
mais non ewe 
donc je confirme que t'es très mignonne :p 
bon , quand on s'emmerde pas le choix faut s'occuper . j'pense que j'vais aller taper des ia sur melty blood . 
moins drole qu'un chat qui se casse la gueule d'une fenêtre . 
c'est pas compliqué , dès que le gosse est assez grand tu le fous dans la piscine , si tu vois ce que je veux dire . 
ah , j'ai progammé en c cet aprèm ' aussi , c'est un truc à rendre pour demain . ^ w ^ 
dédicace , parce que c'est tellement layton-like : pokémon x / y - professor sycamore's theme music : !LINK! 
bah mnage en alors non ? : o 
hey , si t'as un peu de chance ça peut t'arriver e-e 
mouais . je reste sur 4chan perso c'est plus marrant . 
non , et ça devait pas être super . :/ 
bah oui , j't'aime beaucoup moi ; ; 
bonne nuit les filles , à demain : 3 
mais bien sûr x ) 
oui , enfin , je veux dire quand t'es en couple avec . w . 
non , je sais , j'avais fais des recherches dessus . 
le jour où tu me feras peur choupinette , je serais dans un hopital psychiatrique . 
stop avec le patois sérieux , on a pas de patois dans les pyrénées orientales . e-e 
ceci est très intéressant . 
ca ne m'étonnes même pas . x ) 
non mais t'as entièrement raison , laisse pas de pauvres poupouffes avoir raison . 
bah écoute , je préfère avoir un peu de lumière dans ma chambre , j'aime pas être dans le noir , l'écran aggresse mes yeux ... 
c'est pas gentil d'être vilaine e-e 
ah ah , tellement débile et mignon à la fois , on dirait une gamine qui joue x ) 
futanari , fais une recherche sur google , ou alors je peux te le dire . : > 
mais non : o 
les nuits blanches c'est bien , mais après tu morfles . 
dans le dico depuis 2010 . :p 
jinx elle fait peur . ; ; 
non mais il est quasi plein quoi 
moi c'est d'origine celte et irlandaise et ça signifie bel-engendré , ça fait super pompeux je trouve xd 
après forcément les prmeières fois t'en chie , mais après un temps d'apaptation ça se met tout seul . 
et pour le québec c'est 6 heures . ( au cas où . ) 
ou comment un forgeron rend réelle n'importe quelle arme de jeux vidéo ou de film . #lt 
j'en ai à peu près pareil donc bon .. ^ ^ " 
j'ai arrêté de chercher avec toi xd 
true story rt : quand t'es amoureux , tu deviens bizarre . tu pardonnes des choses que jamais tu pardonnerai en temps normal . 
oui mais .. : c 
après ça dépend ce que toi tu fais comme études hein , j'suis allé en sti moi x ) 
ouais mais t'oublies mon tank préféré . <3 
j'en ai plus : c 
mais c'est le cas * stalkie stalkie * 
malheureusement oui x ) 
ya pas de soucis , t'inquiètes pas , je vais t'expliquer ^ - ^ 
après si jamais je dis quelque chose que tu prend mal dis le , je tenterai de me rattraper , vu que ça sera sans doute pas voulu . 
enfin , j'pense pas que tu veuille parler de tout ça à un presque inconnu , donc je vais te laisser et aller dormir .. 
dans dayz , j'ai choppé un mothafuckin van que j'ai réparé et rapporté à mon camp / o / ( the zombies see me rollin ' , they hatin ' . ) 
roh , c'était pour t'embêter , le prend pas mal ^ ^ 
pourquoi ? : o 
et à la fois tellement réel . 
t'es un doudou , c'est tout . et moi je suis le doudou de d'abord . : 3 
oui mais moi je suis timide et un peu pudique ; w ; 
mon oeil gauche a plus de mal à s'habituer à l'obscurité et à capter les couleurs que le droit . 
c'est bon , fallait juste que je réinstalle java 6 u-u 
et t'as bien raison d'être fière . o / 
moi ça m'arrange , c'est super doux et confortable <3 
ah , oui , en effet . :/ 
je suis comme ça aussi un peu , mais j'excelle quand il faut comprendre , c'est bizarre ^ ^ " 
quand je dis que j'ai plus joué à la version coréenne x ) 
les tentacules passent avant les fautes . 
mais je lis mal ou je suis fatigué ? ; ; 
utile dans quel sens ? 
je viens enfin d'arriver à la ligue après presque 40 heures de jeu , ça fait du bien d'y être enfin arrivé . / o / 
je demanderais pas quoi même si ça m'intrigue , je te connais assez pour que tu me dises " t'en occupes pas " . :p 
bon , je suis crevé , bonne nuit ! 
#ff parce qu'elle le mérite et puis qu'on l'aime tous très fort . ♥ 
la dédi-boobs c'est mieux . 
l'anime est fait par qui au final ? toujours kyoto animation ? 
ah bah oui , c'est facile à dire ça . : c 
mais .. c'est bien la lumière .. : c 
sur ce , je vais faire un tour sur lol avec vi . toute ! 
qu'est-ce que tu fais à ta peau toi ? xd 
c'est la bonne grosse feignasse . c'est toi : 3 voui ? a un des fraises et mignon à la fête d'anniversaire . — !LINK! 
oui :/ 
allez , t'inquiètes , ça va passer ^ - ^ 
même si c'est un cookie double chocolat j'en veux pas . _ . 
wow , pokémon avec une cinématique de fin , c'est beau . ; - ; 
t'as pas à t'en faire . 
c'était freddy . 
souriant et déconneur . 
moi , si tu veux bien . ; w ; 
oh , je vois . ^ - ^ 
et toi réponds un peu quand on te parle , j't'ai envoyé un message à 8h , je reviens de ma conduite et t'as toujours pas répondu e . e 
#citeunebellerencontre parce qu'elle est gentille et tout , même si elle parle pas beaucoup . ♥ 
" mon dieu , mon verre est vide ! aaaah , barman , resservez moi une bièèère , viiite " 
j'ai rentré beaucoup de valeurs au pif . x ) 
tg le roux 
bah oui . c'est toujours mieux que d'avoir des notes de merde x ) 
t'as quand même une grande différence de ton entre quand je suis en forme et quand je le suis pas , je choisis beaucoup plus mes mots 
j'ai pas eu la fin de la phrase d'ailleurs . 
putain mais mec je sais pas comment tu fais pour péter tes manettes . 
mais non ♥ 
si tu vas dodo je t'offres des fraises et des gros câlin en illimité ♥ 
je le vois , mais tu veux que je réponde quoi ? > < 
ca va pas se bloquer dans tes yeux ou rester collé . 
mais non , t'en fais 12 voyons . 
t'as plus de chance d'avoir un shiney comme ça même si ça reste assez faible . 
dit moi tout e-e 
sauf si les mecs de ta classe c'est des géants de 1m85 . 
ca va bien sinon ? : 3 
ah bah j'ai jamais nié le contraire hein . 
bien et toi ? / o / 
ah , oui , pas cool du tout . . _ . 
avoue t'aime bien quand on te biffle . 
si c'est pas clair dis le ^ ^ 
j'ai déjà ma voiture , je passe mon code le 30 . . w . 
#citeunebellerencontre parce que c'est ma choupinette adorée que j'aime . ♥ 
( hésitez pas à me dire si vous l'avez enregistrée ) 
ce mec est un kikoo . xd 
t'as bien de la chance . 
s'va bien depuis le temps ? 
c'est très très chiant comme situation . 
je suis poisson , help , mettez moi dans l'eau . 
j'en ai eu 3 à la suite sur ultimate , yen a 2 qui dorment dans mon coffre vu qu'elles servent à rien :'D 
" comme n'importe quel jeu . " fixed . 
non sérieusement , faudra que je joue à un silent hill un jour x ) 
je comprend rien , on peut m'expliquer ? ; w ; 
* câlin * en tout c'est la personne avec une couette façon sushi bonne grosse feignasse . — !LINK! 
il a été en rupture début avril d'ailleurs . 
popopooo c'est gentil , merci . ♥ ce mec est un mur . en fait découvrir la chance o / vi vi vi , ça ! — !LINK! 
mais voui , je vais te croire : 3 
si tes cheveux te gênent là mais laisse tomer , long tu vas les haïr x3 
bah oui mais c'est dans ma nature . : c 
nah , j'vais être méchant envers des personnes que j'aime bien sinon . j'peux être très cru quand je suis fatigué . 
ou alors si t'as une manette ps2 de dispo t'as des adaptateurs usb pas chers . 
oh , c'est sympa . ^ ^ 
j'ai arrêté ya tellement longtemps que je me souviens plus ce qui arrive à l'épisode 18 xd 
voilà , j'ai purgé ma liste de follows par les flammes purificatrices . on en arrive à 32 follows au lieu du double . 
pourquoi j'ai lu fap ? ; - ; 
moi aussi je t'aime avec mon mètre 71 . ♥ 
regarde , regarde fma jusqu'à l'épuisement . ee 
de rien , moi aussi je t'aime . 
aide donc mon petit cerveau car j'ai un un léger doute qui plane , dit moi que tu t'appelle lucile . ; - ; 
elle utilise un site pour ses gifs ^ ^ 
bon .. je vais dodo , nenuit les gens ! : 3 
et moi , je suis là , à glander , en mangeant du pop-corn cosmique . 
bon , ça commence à être trash , désolé . 
on peut pas appeler ça une amie à ce stade 
je vois pas le problème . * fuit * 
comment je lel parce que j'avais zappé . 
j'peux savoir ce que c'est ? : 3 
sur mumble , avec mes amis irl , et sur skype . j'ai jamais trop été forum . 
tu sais , je suis comme ça quand je suis pas avec mes amis . ^ ^ 
faut s'entraîner un bon moment avant d'y arriver , te décourage pas 
bizarrement j'en suis là aussi , mais surtout par flemme de continuer 
tu rate un truc quand même , c'est dommage : < 
la tête mord encore ? 
ca fait limite je m'en foutiste dit comme ça . : c 
ca va c'est cool . et ces partiels ? 
mais on a une piscine chez moi donc ça va :p 
non . faut pas déconner quand même . 
utilise ton ami ventilateur 
très , je sais . 
c'est bien ce que je me disais , j'vais éviter de fouiner dans ce cas . ^ ^ 
il est génial ce site en fait , il permet de faire des supers gifs . w . 
après à prouver c'est autre chose . : b 
il est l'heure de faire le ménage dans ma chambre . 
c'est sexy les camionneuses voyons . 
vu que j'en cotoie pas beaucoup et que je peux faire confiance au reste ça va :D 
bah oui mais moi j'ai des yeux bleus , ça réagit plus à la lumière que des yeux foncés , donc celle de l'écran me les défonce :/ 
on sait jamais hein / o / 
mais voui . x ) 
si c'est comme ça je te passe pas mon dernier oeuf milka . 
bonne nuit , et courage : 3 
j'le ferais bien aussi , mais bon je traîne quasiment pas sur facebook . 
j'pourrais jamais faire ça , ça serait trop kawaii-bizarre une fille avec des yeux-bonbons . ^ o ^ 
genre vous vous avez pas de cartes et figurines pokémon en ce moment ? 
t'es lesbienne maintenant ? 
t'as fais quoi alors ? x ) 
encore matryoshkaaa * remeurt * 
surtout le passage sur les émotions et le fait de rendre les choses compliquées simples et vice versa , je sais pas si t'as lu . 
j'ai pas lu ou vu hunger games mais ça m'a l'air bien trop simplet comme truc . c : 
moi j'me suis rasé dimanche , ça fait plus propre d'un coup : 3 
moi je les regarde : 3 
bon , par contre je vais dormir , donc bonne nuit et un énorme câlin , ce soir j'en ai vraiment besoin moi aussi . : 3 
ma choupie je la garde pour moi et j'lui fait des câlins tout plein . u-u ( live on !LINK! ) 
on dirait un mec :D * fuit loin * 
j'vois pas en quoi on te ferais chier avec ça , si t'es comme ça tu l'es , c'est tout . 
j'te mange avec . 
je peux avoir ton skype au fait ? : 3 
ah ah ah ah ah . je l'ai eu à environ 25 € alors que de base je venais juste chercher une manette de 360 . :'D 
oh , j'viens de faire quelques recherches , ça a l'air cool le le style cyber-goth . * - * 
alors qu'en l'enclenchant dans l'autre sens il pouvait laisser couler l'eau toute seule . 
mais si , c'est intéressant d'en apprendre plus sur les gens . 
do a barrel roll * repart pour de bon * 
balance ? lel . 
* envoie de la pizza par télépathie * 
ou alors tu sors ce que tu pense comme tu l'as pensé sans modérer tes propos . 
bawi mais bon , c'est chiant pour les deux côtés , parce que moi je spamme un bouton et toi t'as plein de notifs . 
t'auras le droit de manger les les twix et les mars glacés que j'aurais acheté avec l'argent en trop . 
et les papillons , faut pas oublier les papillons , ils sont vicieux les papillons . 
oui enfin après si je me choppe des saloperies ça me cloue bien au lit , le reste me touche pas . 
bah écoute , j'trouve ça normal de mon côté que tu finisses par réagir comme ça x ) 
non elles sont à moi D: 
n'appétit petite sara ♥ 
booouh , les jaloux . 
bien sûr que je te lis ee 
je sais vraiment pas quoi faire . - . 
je sais pas , mais prépare toi à en chier pour les avoir quand t'y sera :'D 
j'aimerais bien mais je peux paaas ; w ; 
oui sauf que chez certaines personnes ça a pas l'air de monter au cerveau , donc tu te le carre où je le pense . : > 
j'étais dans une liste une fois . une fois . 
bah c'est surtout que je suis déjà assez stressé en étant seul à traîner en ville , alors si en plus les gens me regardent ; - ; 
essaye de faire des oeufs de starter femelle , et bon arrachage de cheveux surtout . 
ça doit pas venir du sud en tout cas xd 
en plus ya pas de fourmis dans mon jardin . 
putain mais merde quoi , merde . encore la meme musique d'opening .. ; w ; #hunterxhunter2011 
c'est pas grave , on l'aime quand même . parce que là ma copine écharpe elle parle pas beaucoup . ♥ parce . — !LINK! 
ah bah oui , j'ai vu . c'est triste . 
9 heures de décalage entre nous et la côte ouest . 
en gros c'est censé être un démon qui exauce tes souhaits mais qui te prend ton âme si je me souviens bien . 
j'ai son numéro depuis un moment , donc j'peux lui parler oui ^ ^ 
bon après tu nous fait ff4 . c : 
bah tant pis , nous au moins ça vient pas des anglais / o / 
impossible d'avoir un parc à légendaires . - o - 
why ? tu comptes reprendre les cours où tu vas chercher un truc ? 
comment j'ai fais une boule de stick arcade avec une boule vieux déo et des ciseaux . 
comment j'ai trop la classe avec mon geogreymon sur dmo o / 
ah la la , t'as vraiment la trouille du lycée . c'était si horrible que ça ? ; - ; 
sepiatroce il est atroce ( lel jeu de mot . ) 
ya pas plus vrai #lrt 
fait le chat d'abord ewe 
moi j'ai une 206 xs d'abord . ewe 
moi je veux bien de toi mais t'es loin ; o ; 
les pyjamas , c'est tellement confortable / o / 
!LINK! je saurais pas l'expliquer x ) 
oui , je suis fou . ( du chocolat lanvin . ) 
pourquoi pas * - * 
t'es une futa donc ? 
t'es sérieuse ? obligé d'utiliser le flingue dès le début ? je peux même pas tuer cette saloperie au couteau 
rien à voir avec toi , retourne te coucher . 
c'est vraiment si visible que ça ? : c 
j'ai tweet deck d'ouvert , donc je peux lire tout les tweet qui sont postés sur ma tl , pas ma faute .. twt 
c'est deux patois cousins , donc ça devrait aller x ) 
j'pense qu'on peut rêver , mais si ça arrive je serais plutôt heureux vu que j'ai acheté le bundle . ( principalement pour coh 2 ) 
nenuit et gros câlin . : 3 
j'aurais bien voulu mais peux pas , peut-être une autre fois , désolé :/ 
comme d'habitude je sous-estime ce que les gens pensent de moi . ♥ 
en gros j'ai fais mon nerd à lunettes qui fait des " logiciels " . xd 
carrément quoi * - * 
ca a été mon premier " alcool " . c'est pas mauvais m'enfin ça a quasi le même taux d'alcool que de la bière , donc pour se torcher 
ouaip ^ ^ 
faudrait déjà que tu puisse m'atteindre : c 
non mais eva beatrice / bernkastel aussi . tellement de synergie dans ce duo quand tu le joues , c'est effrayant . 
ça peut être un peu n'importe quoi . 
tu te souviens ce que je t'ai envoyé ce matin ? xd 
de rien , de rien , ça fait plaisir <3 
c'est déjà bien ^ - ^ 
commander kyane von schnitzel au rapport , j'viens de me faire baiser mon hauler à cause du lag en entrée de station , génial . #elitedangerous 
tu veux pas de mon nutella ? D: 
t'es méchante avec moi , sniff . ; - ; 
j'sens que ça va être marrant aujourd'hui grâce à ça . 
ton code ami me permet d'attraper un ponyta dans le safari des amis d'une ville de pokémon .. je t'aime . 
wut ? s'est passé quoi ? 
si c'est pour être deux c'est pas drôle : c 
mais c'est que tu t'améliores bien depuis la dernière fois que j'ai vu un de tes dessins . c : 
t'auras jamais l'air conne pour moi choupie : 3 
c'était pour rigoler , le prend pas mal . : 3 
et tu fais quoi comme études ? moi je suis un bts en programmation . :) 
je sais , je sais . au final c'est peut-être ce qui me donne pas tellement envie de sortir et de faire des rencontres . 
malaxer , tâter , toussa toussa . et puis faut goûter aussi , c'est important . 
non . les chats sont juste manipulés mentalement par les papillons . ce ne sont que des pions pour nous berner . 
emmitoufle toi bien dans des vêtements chauds ewe 
ny , parce que tu peux faire nyu avec : 3 
seule au monde comment ? 
je te passerais bien la mienne , mais j'y tiens . :D et depuis peu des fois elle foire un peu ses démarrages , je comprend pas pourquoi 
mais je vais changer pour plus épique . 
ya que 4 volumes par contre , et je trouve ça dommage . : < 
#ff pour lui faire plaisir , vu que je fais jamais ce genre de trucs . : 3 
cette chanson * - * #lt 
et ils ont des moustaches aussi . 
je sais :p 
oh , c'est bien fait , t'es toute mignonne comme ça : 3 
je sais même pas ce que je dois trouver . 
parce que ça reste quand même important : how facebook is stealing billions of views !LINK! via 
tain il est sérieux avec son avatar ? j'm'emmerde tellement que ça me donne envie de booter ougon là . 
bon , le test de tempérament m'a l'air un peu daubé , ou alors j'ai mal répondu . 
apportez votre soutien . #lamarylolifragile 
mets quelque chose de plus léger . 
mais voui , je suis sûr qu'elle est très gentille ta soeur , elle eacceptera , t'inquiètes pas . x ) 
j'ai une cartouche avec la sauvegarde fonctionnelle , ça tiens toujours plus qu'un portable . 
kyane , quelle question . w . 
t'es aussi poisson dude ? . w . ( totalement , j'avoue . ) 
bonne nuit et gros câlin . : 3 
bon , j'ai des clés terraria et crusader kings ii grâce au humble bundle que je peux donner vu que je les ai déjà , au premier qui choppe ! 
j'me sens seul , on me répond pas . 
j'ai été amoureux d'une fille comme ça si tu te rappelle je que je t'ai dit donc je comprend :) 
raté , c'est cirno de touhou . 
toujours là quand il faut miss . : 3 
la faute à parkinson . 
t'es jamais tarée dans le mauvais sens , sinon tu serais à l'asile . 
t'as pas le droit ; ; 
* câlin * je te ferais le dos :D 
oh , la superbe pp que voilà * - * 
bonne nuit , et gros câlin , comme d'habitude quoi . : 3 
dans ce cas t'auras ni le t-shirt ni mon sweat de matryoshka : c 
tu veux vraiment pas ? : c 
jamais , je suis bien avec mon mètre 71 : c 
c'est moins pratique ça x ) 
c'est bien les puzzles . ee 
t'es violente quand même , il s'est passé un truc depuis la dernière fois que je me suis connecté ? e . e 
avec les groupes d'oeuf tu peux faire des choses incroyables à partir du léviator rouge . :) 
bawi , mais bon , j'aime pas le faire . 
version ds adaptée sur ps3 et adaptée sur 3ds .. hmm ... lol ? 
quand je suis en forme . 
merci mademoiselle l'infirmière . * - * 
ca me fais mal pour toi quand même : c 
même en français lotr est à un autre niveau que hp niveau écriture . ca m'empêche pas d'aimer les deux , loin de là . 
j'ai bien fêté mon anniversaire le samedi avant le 25 février avec mes amis . 
et j'te garde pour moi aussi , accessoirement . 
tiens , rigole un peu . !LINK! magnificient . 
il devait être sous lsd . 
c'est super bon le roquefort . ewe 
quoi , t'en veux pas ? si c'est comme ça je donne tout à . 
laisse la penser qu'elle est moche , elle est pas capable d'avouer qu'elle est mignonne comme tout . : c 
très même , mais au moins cette année t'as pas oubliée x ) 
voui , elle est bien l'héroïne de pokémon b / n . 
bah voui mais j'te connais à peine aussi . : c 
j'aurais bien aimé y aller , mais j'avais des papiers à faire pour mon inscription en bts . e-e 
tg le recoloré , j'ai des preuves . 
coucou choupie : 3 ( live on !LINK! ) 
faudra juste réussir à s'en rappeler : 3 
tu reçois plus les messages sur skype ? 
moi c'était ce soir pizza pizza : 3 
voui : 3 
ouais , je kiffe le x dans pokémon x . 
là ça fait un peu mal parce que c'est quelque chose que j'aime beaucoup . :/ 
bon , la bonne grosse grippe qui tue alors ? x ) 
hay , j'peux même lui dire maintenant x ) 
moi je l'ai ~ 
t'auras le droit à un gros câlin de ma part pendant que tu porte le dit t-shirt et le dit sweat , le tout autour d'une pizza 
il faisait 40 ° c hier . e-e 
t'es une fan de gareki comme donc : 3 
j'vais manger tes yeux alors . 
nan mais le brevet c'est easy money , faut vraiment avoir rien branlé de l'année pour le rater . 
sauf que le 1er fma suis pas le manga . 
c'est toi le slowpoke à pas capter que je te rappelle qu'e t'es une grosse feignasse . 
si tu croque un bout elle dire rien je suis sûr . 
par langue morte j'entends bien évidemment langue qui n'est plus parlée ou alors vraiment très peu . x ) 
très . 
tant mieux : 3 
oh putain , sara , j'aime quand tu fais ta folle , c'est tellement drôle x3 
promis ma chhoupie d'amour <3 
nom nom nom * mange du riz au lait * 
allons manger joyeusement une pizza . 
je flotte dans du 38 masculin :D 
t'as fais quoi de ta journée ? ^ o ^ 
tu veux dire dans un couple ? bien sûr que c'est important . : o 
ah , c'est pour ça .. :/ 
j'ai jamais saigné du nez . 
je sais , j'ai honte ; ; 
ya intérêt xd 
je veux que cette histoire soit adaptée en anime * - * 
pour ça faudrait que les gens arrête d'être cons , mais bon , ça va arriver dans looongtemps . 
je viens de prendre une chips que j'ai mangé . 
on peut avoir le test ? : 3 
c'est pas ta faute à toi , toi lolita . 
après , oppressé par l'atmosphère de la ville serait plus juste je pense . 
moi j'vais offrir quelques conneries à un ami pour ses 19 ans demain . 
bonne nuit jeune demoiselle , dormez bien o / 
t'as fais quoi ? freeletics ? 
ouais dans ougon le meilleur perso c'est dlanor a . knox , c'est bien connu . 
des gens à peu près corrects . 
une fille maquillée c'est un clown , s'tout . 
mais , j'ai envie de te parler un peu moi , et avec la 3g mon portable se vide vite : c 
quel papier si c'est pas indiscret ? . w . 
voui : 3 
