bahhh genre pour les soirées jprends les discounts 4 fromages mdr c genre 1e et c grave bon 
abuse pas tu dois te deguiser en kfc 
et on va faire une soirée entre filles bières / pizzas / films d'horreur <3 <3 3 <3 
jrecommence à aller mal <3 
bah en allemagne la droite c le cdu nn ? ? ? bordel putain jen ai marr 
c relou de travailler ptn 
sérieusement charli vogue trop sur mon truc des règles et même pas elle m'a follow 
et on sfait une pizza 
mais nn mais toi tu fais parti du cercle des bae donc t pas une merde 
y'a le kdo d'anniversaire de dory et de sarah aussi putain 
#asknash alors ça fait quoi d'être une petite merde homophobe raciste et sexiste ? ? ? 
ui l'a vue 
rester dans ma chambre à bader en écoutant the 1975 ou me socialiser avec ma famille 
demain je sèche pour avoir une aprem de plus pour réviser mon bac blanc ptdr je veux mourri 
je dois absolument faire la philo demain c plus possible là 
bon bref jvé à la dush 
okiokiii j'attendais ton avis <3 <3 <3 <3 <3 
ça me manque d'avoir une bande sur twitter maintenant j'ai genre 1 ami 
fais pas la meuf t'as mauvaise haleine le matin ... ; ; ; ;) 
bon sors dma life 
aaah putain la collection rocky horror mfout lseum 
fais pas la folle 
ca fera du sucré salé 
tu m'aimes pas tu parles pas dmoi c simple à comprendre mdr 
moi qui chante froot : !LINK! 
je les shippais tellement avant mais là c'est plus possible oo 
c'zst pas drôle j'ai les yeux tout chauds 
quelle est la dernière chanson que tu as écoutée ? — red lips sky ferreira !LINK! 
j'accepte ce challenge masturbatoire 
la fête d'halloween me donnera une bonne occasion de porter mon rouge à lèvres noir 
j'adore les musiques genre era , les prêtres et ttt ... 
nouveau profil xoxo gossip girl 
toi = l'homme crapaud #spoiler 
not bad mais wenamona est mieux 
pareil quand j'étais petite je voulais faire kohlanta pour plus jamais manger j'avais un grain ? ? 
freakshow rbs froot la même journée 
ptdr jcroyais qu4elle etait chantable froot et en fait pas du tout 
t'as cru jdirais que t'étais une salope ? nan nan 1 chienne c'est parfait pour toi 
mais oui ils sont pas cons ils rachètent les brevets etc ( genre notre beau tgv ) 
ferguson / le retour de fais pas ci fais pas ça 
en vrai jparle pas bcp aux gens de twitter j'observe vos vies comme un gamin observe des fourmis et jme prends d'affection pr vous 
" : - tu fini a quelle heure ? - 17h et toi ? - 15h :p - vasy ntm . - !LINK! " 
quel est ton meilleur atout ? — my sass !LINK! 
ui t bo mais fo se laver les dents + souvent ! ! ! 
bon toi ton secret c " jui trop pd " 
" en raison des travaux , tous les cours de la salle 103 seront transférés en salle 224 pendant la durée des travaux . " 
j'ai envie de chorizo 
et j'ai trooop bien réussi mon dst d'éco 
jsuis là genre ;) 
gros pas fros froh ça veut dire joyeux en allemand 
jvais te démonter 
jvais mfoutre au lit et reregarder le s01e02 
j'ai trouvé plus ou moins tous les diy pour mon costume je suis trop excitée 
ptdr g regardé qu'est ce qu'on a fait au bon dieu avec mes parents 
donnez moi des idées de déguisement j'ai une soirée d'halloween 
- papa t'aime bien bridget jones ? - nn - mais pq t'aimes pas bien ? ? - pcq j'adore les comedies romantiques putain 
nouvelle pp nouveau theme nouvelle vie 
ptdr oui mais jcrois c justement à cause de la rentrée que jsuis malade oo 
askip le sperme remplace honorablement la crème hydratante 
bon toutou 
passez moi des photos de coupes de cheveux cools 
ptdr #blaguedees quel est le style musical préféré des économistes contemporains ? ? ? le neo classique 
jsais même pas pq j'y vais 
same ya genre qu'avec rémy qu'une fois on c fait la gueule et ensuite on c reparlé et ça a duré 1h 
si t'as besoin d'avoir une religion pour te dicter ce qui est bien et ce qui est pas bien c que ya un pb ? ? ? 
si tu le dis peut être , je sais pas — :( stp !LINK! 
salut voilà c bon plus la peine de s'inquiéter g mes règles tu seras pas papa :) 
ce moment gênant où jmaperçois qu'inconsciemment j'essaie d'avoir les mêmes sourcils que marina à l ' a i d e 
jvais m'enfoncer mon ordi dans les yeux 
ptdr je suis la plus grosse bordélique au monde , je suis pas du tout organisée c la deche 
dis toi que mes légumes fav c les choux de bruxelles et les endives ... 
ca va être affreux on sera là genre " euuuh c'est à toi ça ou c'est à moi ? " 
et on va pas smentir tfj > eh 
snifouille 
tu fais du russe ? ? 
je déteste cette maison et ses habitants à un point mais wow j'ai envie de passer la nuit au lycée 
18 au dst de maths 9 de moyenne à ce ds suis je intelligente 
oué genre vert menthe à l'eau oo 
rapage de pieds fini xx 
ian mckellen jeune comme vieux jle suce 
jsuis ko les trois heures de philo du mercredi c'est un koh lanta en condensé 
et tu devrais grave essayer c pas grave si tu réussis po 
on dirait une vieille bouse 
j'ai besoin de quelqu'un qui fait 1 licence svp 
je me suis faite une entorse au doigt de pied à cause dr mes talons et g bac de sport demain 
g rien dit jsuis mauvaise en maths on est autant oops 
ce matin philo avec doryyy 
pour le percent avec une pote on se déguise en ... alice au pays des merveilles ( elle ) et le chapelier fou ( moi ) ! ! ! 
on était trop moche ! ! ! ca m'a réveillée c'était un cauchemar 
après mtn c plus trop des humains qui font les échanges tt est fait par des algorithmes et tt donc bon 
ptdr same g du retard 
tbh jles aime bien mais elles sont 1 peu lourdes - ___ - j'attends la suite pr mprononcer 
moi : [ regarde 1 film ] moi : [ passe 1 heure à lire des critiques du film pour être sûre de l'avoir bien compris ] 
473e le tremplin iep mdr mddrm mdrm 
peu importe c pour me renseigner sur tt ca 
askip t'as retrouve le @ du fils du papa noel ? ? ? c koi 
tu te les boucles pas ? ? 
putain jsuis hs j'ai parlé ds mon sommeil askip 
sur twisty alors 
nn c + jouissif d'attendre que qqun t'unfollow ^ ^ 
aucune idée oo là je les ai un peu en dessous des boobs donc en avril ils seront au dessus du nombril g peur help 
j'en ai marre qon m'affiche 
fdppp j'ai pleuré 
tg mes cheveux ils sont bo 
j'ai fait une sieste de 3h 
jreste éveillée jusqu'à 2h45 pour voir mes parents partir à l'aéroport j'en ai marr 
grave - _ - sur ça c trop compliqué l'allemand pcq si t'as pas le determinant tu peux pas faire de phrases correctes 
ui mais genre qd tu dis sauce tomate c tomate pure ou bolognaise ? 
mes pinceaux arrivent le 17 octobre :) ) ) une semaine après mon bac blanc :) ) ) 
vraiment 
ou dans " jorgasme " 
les nouveaux ep de faking it sortent quel jour en france ? et ceux que rbs ? ? ? pls 
pq j'ai des gens que j'avais muté dans ma tl .. 
mignonne c ce qu'on dit aux gens mignons ? ? ? oo b abe ur a cutie 
du coup mon père vient mchercher et il va mtraiter pcq j'ai raté mon bus 
ptauing remi je pleure pq t'as paspris de photoq avec marina 
ma mère et son amour pour morrissey ? ? 
j'ai appris que juanita dans dw c la demi soeur de demi lovato oo 
en plus charlie rowe aka tommy dans never let me go 
rien que la naked me coûte un mois d'argent de poche mdr 
putain demain jquitte à 15h jdois rester au lycée jusqu'à 17h45 ? ? ? 
demain soir jvais voir if i stay av les biches 
ca m'arrange que les prochains marvel sortent entre 2015 et 2019 , ca mlaisse le temps de rattraper mon retard wouhou 
je connais toutes les répliques ... à l'aide 
non , j'ai cours non stop les mercredis jusqu'à 15h 
même si jprends plus que mes cours à l'ordi 
ptdr on est trop hilarantes 
t'as pensé quoi de breaking up de charli ? ? — pas encore ecouteyy !LINK! 
ds mj mon passage fav c quand finnick explique la prostitution pdt le spot ... ca a été foiré 
maintenant le politest me classe en ps / prg / pg 
jdois cacher mon amour pour ta voix d'adolescent prépubère 
socialisme et mvt ouvrier en allemagne depuis 1875 had me like brb kms 
genre tu fais moins d'un m 60 
moi : [ fait des compliments à ma mère h24 pour booster sa self esteem ] ma mère : t'es moche aujourd'hui quand même joséphine 
j'suis sure c'est agathe qui a un crush sur toi — non jpense pas jsp !LINK! 
oh putain same jdis jamais nn à un bon bordeaux 
ca pique ou pas ? ? ? ps : alors ? ? ? raconte tt 
mannequin 
ah pour ma soeur 1 je lui prends la tangle teezer 
tu me déprimes j'en ai marre d'être pauvre la prépa scpo en ligne c 473 
je l'ai mis dans le compost ! ! 
jsp j'aurais aimé qqchose de différent pour elle genre un perso aimant et bon ? ? ? 
bon on va devoir trouver un autre ship nous représentant :/ / 
same c agréable de voir des trucs pas " " trop " " déprimants sur l'hopital 
alban j'ai changé de filière 
? ? ? les meufs de ma classe ? ? ? m'en veulent ? ? pcq j'ai des bonnes notes ? ? ? désolée de pas être stupide ? ? ? 
ca faisait longtemps que j'avais pas vu une série aussi bien 
demain va être une terrible journée je vais au lycée pour 8h alors que je commence à 9h j'ai 30min pour manger je quitte à 19h30 adieu ? ? 
tu crois yen a encore a 25e ? ? c une vraie ? 
récession dépression crise trend expansion choc de demande ( modificat ° de c , i ou x ) choc d'offre ( modificat ° des conditions de l'offre ) 
j'ai envie d'un bon gros kebab là jsp jdéprime brutalement oo 
j'ai pas les mots 
tu te calmes jean pascal 
dis t'as une selle spé toi ? ? ? pcq jme pète lcul à chaque fois - _ - 
regarde le avant que je spoile ! ! ! 
mon père qui passe derrièr emoi qd jregarde le clip d'anaconda dmrr 
j'ai montré à mon père lvine du chat qui chie par accident il a pas rit j'ai baissé la tête 
help les meufs aux cheveux courts vous vous faites quoi comme coiffure ? ? ? 
ptdr 28 cmde plus que moi je vais pleruer 
josie passion écrire des romans 
avec mwa et hugo ! ! ! 3sum ds les bois 
origines exogènes : choc de demande , choc d'offre origines endogènes : cycle du crédit ( + crédit crunch ) , cas du progrès technique 
et pour mieux conserver les cadavres en dessous du plancher 
elle est tellement bien sighhh j'aime trop the 1975 
g 1 un 6 vitesse jsuis à 6 en plat et 5 en montée jcrois oo 
j'avais lu " le meurtre " ... 
bah j'ai demandé à changer de filière je suis une littéraire ratée à la base mdr 
j'avais révisé à fond le chapitre sur les fluctuations économiques c'est tombé sur les sources de la croissance mdr 
jvote pr toi à chaque prime ou t nomine 
j'écoute du grégoire pour mremettre du bac blanc 
cette chanson est complétement déprimante j'en ai marr 
jvais au resto avec mes soeurs ce soit 
mes racines c pas possible on dirait un tie n dye la putakn 
bah moi c pareil avec ma famille 
j'ai été voir ma mémé aussi elle m'a forcée à manger du pain d'épices g envie de vomir 
putain tu c que j'ai écrit une fiction sur justin bieber avec une pote ? ? ? :/ 
ui mais t au chomage toi 
jte jure ca sera la première fois depuis 4 ans que jvais chez lcoiffeur 
quelle est ton bien le plus précieux ? — ma ? ? ? !LINK! 
on dit que les amitiés qui durent 7 ans durent pour la vie ça fait 7x2 ans que je connais sarah donc ça durera pour deux vies 
avoue ya un air de ressemblance !LINK! 
le pont #davignon 
t belle et je t'aime :/ 
nécrophilie 
mais laisse moi m'amuser 
je déprime d'avoir une compo en histoire demain 
j'ai eu une poussée d'acné j'ai envie de sauter d ' 1 pont 
ik a dit que c'etait la meilleure copie de toutes ses term et qu'il avait pris plaisir a la corriger 
alors rien n'est un déguisement ... — bah t'as qu'à te déguiser en princesse , en mario , en pompier , en chat !LINK! 
j esuis tlmt crispée par la manif pour tous rien que d'y penser g envie de chialer 
purée de carottes , omelette au fromage , c décidé mtn que jsais cuisiner jvais tt plaquer pour un cap cuisine 
c toi la géante wsh 
j'ai mis de l'ordre de ma chambre mais jsuis tellement bordélique que ma chambre rangée c'est la chambre en désordre de sarah 
omg il est génial ton sujet omg moi c peut on légitimement désobéir à la loi - _ - bateau 
j'ai demandé une brochure pour une école d'effets spéciaux de maquillage g peur 
ptdr il a fait un poeme 
ahhh putaing c'est la vie les banoffee 
le combo bouillon de poule + j'ouvre aux gosses en étant en slip = wowww 
je hais ma soeur je la hais je voudrais qu'elle disparaisse de ma vie jen peux plus 
jles shippe trop aussi 
snifouille 
petit moment de #malaise : qd des gens veulent que marina fasse un duo avec lady gaga 
tu sais que le lycée a eu raison de toi quand tu pleures comme un bébé , dans le noir , en écoutant hotel california 
je crois que si j'arrive ni la prépa ni l'iep je quitte tout et je fais une école de maquillage effets spéciaux sfx tout le toutim 
ça dépend c koi oo si c de la géom / vecteur nn mais lreste jpeux jeter un coup d'oeil 
j'envisage l'autohypnose 
où ça ? ? jpeux venir ? ? 
la pauvre fannus ... 
mon père a vu que hp1 donc toutes les sec il me pose des questions à l'aide 
programme pour mes vacances avec les filles : - regarder les hsm / camp rock - acheter pâtes + sauce - acheter pizza - ranger ma chambre 
est ce que tu regardes lpdla cette saison ? ? ? 
dans 5 mois jme coupe les cheveux ... help 
mais faut une analyse béton 
bah si j'avais ton snap t'aurais vu :( 
jsature de ma tl on dirait amour gloire et beauté on dirait jsuis les gens du lycée 
jpeux dormir en paix bah oui simone veil mdr 
cé pa bon le goudrond ! ! ! sa boushe les ports 
snifouille ma mère veut pas regarder danse avec les stars j'envisage la fugues 
bon ct pas mal the avengers mais loki c pas un très boin vilain et jm pas le jeu de tom hiddleston :/ 
marine lepen x darren wilson 
joyeux anniversaire ! ! ! 
me when qqun mentionne taa : { gasps } 
oui ! ! ! coeff 6 je peux faire de la merde le reste du trimestre ;) ) 
jui hs ca partait d'hp mtn j'insulte des mères en mode baudelaire 
same ; ... l'histoire / la géo ça me stresse tellement ça va me plomber 
pcq c la vie fo des plans de secours 
jtrouve ça tellement intelligent jsuis là genre o_o 
j'ai rate mon bus pcq 1 gamine de 5eme m'a parlé ptn 
léa c'est un k un k soulet 
les pâtes c comme les humains ya plein de différences physiques mais au final quand tu les manges ça a le même goût #hannibal 
chez nous on était obligés de participer , sinon direct chez le principal mdr " pas de caprice ! ! " qu'elle disait la prof 
deux heures de 8 a 10 rt une heure de 14h a 15h snifouille :'( ( tu t'en sors en philo ? ? 
putain la seconde meilleure année de ma vie 
j'adore son rouge à lèvres !LINK! 
" : a 16 ans , il fait 560 kilomètres sans permis pour rejoindre sa dulcinée !LINK! !LINK! " remogo 
ma soeur a clairement un problème de kleptomanie il faut qu'elle se fasse soigner 
ménopaus 
ptdr le fn c'est tellement une entreprise familiale 
je vais me laver la cervelle en écoutant du ozone 
jm trop les téléfilms allemands pcq ils sont trop mal habillés ! ! ! 
normalement sur pc la barre pour faire des nouveaux tweets est sur le côté de la tl mtn elle est au dessus de la tl :( 
jquitte à 12h dc ahs et rbs direct ahhahahah 
mon père , après world war z : " ouais fin bon il survit parce que c brad pitt " 
faut que je me rape les pieds 
sérieux l'avjar et les ćevapčići <3 <3 <3 3 
but rémogo 
super le spoil merci 
je préfère quand c des gars qui se maquillent dans les tuto youtube plutôt que des meufs pcq ils sont 100x + précis c kawai 
pq tu tfais épiler à 23h de base 
vu que ma mère a perdu la samsung galaxy tab 3 de mon père en suède je dois lui en acheter une pour noel 
et même que juanita est devenue troop kawai 
t'as eu de la chance ! ! normalement c'est la seule dissection que tu " " feras " " si tu as en es / l tkt 
oui :( ( ( jtrouve ca trop chou 
ma story est beaucoup trop drôle 
j'ai envie de pleurer il est tellement beau 
j'ai envie de pleurer 
arrête omg ils te font un superbe regard 
j'etaiq au cine 
je parlais du politiquement correct de l'appropriation culturelle , dans ce cas là bichette tu peux ... — cf last ask !LINK! 
je suis trop deter plein de gens ont voté pr moi i feel loved 
babe t'es une dog person ou une cat person ? ? 
jsais pas quoi dire 
avec du recul ça serait peut être mieux si jessica lange se barre d'ahs ? ? ? 
certes ? ? ? et toi alors 
être au telephone avec dory c <3 
le pire c les nombrils retournés style fin de ballon 
j'aime trooop 
ptdr les princes de l'amour c le meilleur truc au monde <3 33 
j'ai rêve qon se decolorait lzs chzveux en blond platine et qu'ils tombaient et quon etaih chauve 
sos babadook en détresse 
jviens dme faire biter la priorité salle de bains par ma soeur 
c de l'humour 😯 
j'allais dire leo pcq t mon bb et que t trop kawaii et que jtm trop mais t as swag as kara 
ya tlmt d'abréviations et de dates et de définitions à retenir omg idc about la cogestion allemande pendant le choc petrolier de 73 
ça fait 20 jours que j'ai ce theme twitter ça ne va plus 
j'ai envie de mourir jme lve dans genre 4h 
jvais avoir 17 ans oo oo 
moi jm trooop mes cheveux sentent la fleur je les fais renifler à tt le monde 
putain on est liés 
vendredi pro : on va boire un coup et on va au ciné pour fêter l'anniversaire de ma biche 
les seules storylines intéressantes dans rbs c'est celle autour de kara et celle autour de charlie le reste c'est amour gloire et beauté 
c qui lara 
en plus c sur socialisme et mouvement ouvrier en allemagne depuis 1875 aka je hais ce chapitre 
c vrai que c dur à chanter du nirvana mais faut se calmer wlh oo 
c'est l'agent lisbon 
pq tu dévoiles mon plan comme ça ? ? 
tu acceptes l'eau ? ? pcq j'ai que du liquide ahahhahahahahahahahahaa putain 
comme le dirait phoebe dans friends , " tu pues le chat " 
j'abandonne la vie 
non et oui t devenue + belle 
c l'anniv de mon père et lui et ma mère ont trouvé le moyen de s'engueuler / pourrir l'ambiance :p p 
fais pas la folle 
yavait une chanson de tony parker qui faisait balance balance balance toi 
c'est là où tu vis ? ? c trop beau <3 
mais ils ont raison moi si j'étais à leur place pour mfaire du fric jferai tt mdr 
le 13h15 de f2 comment tu peux pas pleurer devant ptn je suis en larmes ca a commencé ya 10min 
mmmdr mais si du contouring le machin pour contourer le visage 
ptdr les moches qui friendzonent d'autres meufs c epic <3 #lpdla2 
personne va comprendre :( ( 
" : ma prof d'anglais !LINK! " mme pachet .. 
ya tellement rien à manger chez moi que mon dessert c un bonbon à la violette jsuis deg 
grave c'était affreux rien que pour emprunter des livres a la bibliotheque elle le faisait clandestinement 
ya une meuf dans the l word qui te ressemble trop 
chuis qt ? ? ? 
il te va bi1 jtrouve 
putain si il joue sur 2 tableaux te laisse pas avoir tu vaux mieux que ca 
j'arrive pas à rép mais j'ai pas encore rédigé 
trop bien mtn quand on bloque qqun il peut plus voir nos tweets 
c'était une blague sur le bipartisme en france hein ! ! ! 
tu vas voir c'est trop bien la philo 
des fois jtombe sur des icons trop cute genre !LINK! mais c pas du tout mon style 
( bien ) ( pcq c la seule chose que jsais faire ) ( donc on mangera que des pâtes ) 
attends t'étais à oriaction aujourd'hui ? 
au moins ils font des reportages sur le nord ... 1 fois g vu un reportage sur ma ville c'était pcq 1 kebab respectait pas l'hygiène 
moi qui bosse la ssp : [ footage not found ] 
jsuis pas si conne / si peu cultivée hein .. 
" : t'es la rémogod ultime " popopooo 
l'eau 
sarah : waaah c super je suis trop contente pr toi ! ! moi : salete tu vas voir deux fois de suite ton idole je te hais 
la version de lithium de nirvana au live & loud is the bae 
jvais au mcdo ss toi 
un quart d'heure avant #froot 
ses cheveux bleus on en parle ? ? ? actual hair goal putaing 
une mechante quoi 
sur fb jvois " emma a changé de pp " et jme dis wow mais emma est blonde mtn ? jcroyais cetait emma twitter mais je l'ai même pas sur fb 
ptn j'ai zappé ya 2min je pleure déjà mdrrr 
j'ai aucune idée de comment me déguiser pour le percent .. avec une pote on voulait soit ange / démon soit se déguiser en parisienne :/ 
karma vaut tellement pas amy j'ai envie de me crever les yeux 
j'ai des crocs fourrées mais du coup ça tient chaud du coup jpue des pieds 
8h ptdr jme suis levée jsuis allée au lycée et " mais .. le prof il est pas là hein " 
va voir dans le tag cultural appropriation de !LINK! 
tu connais les bails 
t'étais belle à l'epok 
le nom de ta liste <3 33 jtm 
avoue la ressemblance est frappante mdrrr 
o mg y'a un bar à pâtes trop bon place st jacques ils font des pates sauce vodka 
j'en ai un le samedi matin te plains pas - _ - 
je sais j'ai pris des cours avec ta soeur 
en plus dans le film c trop mal amené elle a l'air juste conne à chanter 
mais quand vas-tu t'arrêter ? ? ? 
oui après chaque douche coton tige + alcool à désinfecter c crade les nombrils 
la nouvelle chanson de charli est à chier ... jcrois que jvais pas aimer sucker 
c tlmt beau ptn petite larme à l'oeil 
j'ai tjrs été là jui juste discrète c temps ci jparle plus qu'à quelques personnes dc jtweet plus bcp comparé à avant :'( ( 
bah je comprends rien ptdr de toute façon j'aurais sûrement pas paris donc j'irai sur lille ou stras 
jparlais sous la torture 
comment jme sens quand j'ai des racines de 1cm ; 
on est grav assorties niveau @ ptn 
si sa t ’ intéresse , inscrit toi ( c'est gratuit ) !LINK! et j'aime 25 t ... — mdr !LINK! 
" ne surlignez que ce qui vous semble important . " 
tu veux quoi toi ? ? ? 
en même temps je suis en classe sportive faut pas s'attendre à un comportement mature mdr :/ 
1 fois j'ai essayé de faire que tt le monde m'appelle plus que joséphine ça a foiré ptdr 
j'ai un radar pour le mot " metz " , dès qu'il est dans ma tl je bondis 
awww trop de love entre nous 
bah c des soquettes basic blanches ou noires elle ose pas toucher à mes knee socks 
tu me soules 
j'ai aussi acheté trois ombres à paupières et un anticernes à l'aidr 
si vous voulez mfaire un cadeau de noel voici ma liste ^ ^ ^ - un nouveau lisseur - la 2eme intégrale de got 
princesse c'est pas un déguisement ... y a des princesse dans le monde c'est une minorité d'ailleurs — jpppppp !LINK! 
c pas du poisson ? 
ptdr tu mconnais tellement 
jdors plus de 8h par nuit et jme tape tjrs des grosses cernes 
en plus mon entraîneur il m'engueulait à chaque fois que j'enclenchais l'horloge des coups avec la mauvaise main ptdr :( ( 
jsp un bon coup de queue dans lcul ça le calmerait 
c dans quelle série bellarke oo 
bah ça me va sachant que ça me permettra d'avoir mon bac , pas comme d'autres 
coucou babe g changé d'user ;) 
j'ai fait des échecs pendant 3 ans championne régionale tu fais mieux ? ? ? 
est-ce que je me présente au conseil d'administration du lycée 
putain mon john travolta :'( mais il est pas gay ? ? 
du coup elle graisse mais pas le reste de mes cheveux 
mon roi * _ * 
jsuis ko j'ai dormi de 15h à 17h puis de 17h à 18h30 putaing 
pk les gens ragent sur notre beauté ? ? 
jme suis pas mal inspirée de l'histoire de ta mère , dsa réputation héréditaire dpute lowcost 
moi qui essaie de mater 2 personnes à la fois : 
tu préfères lweez 4h ? ? 
let me touch ur noodle 
en plus yavait une chanson de coldplay dans l'episode et vous ne connaissez pas mon love pour coldplay 
me tendre les cheveux bah oui 
jregarde un reportage sur les enfants oubliés de la politique chinoise de l'enfant unique c grav trist 
je suis la seule à avoir des problèmes avec twitter sur chrome ? 
j'avais zappé de mettre mon casque du coup the name game c lancé mon père m'a regardé genre oo 
voldy devait pas trop exfolier ses peaux mortes :/ 
jviens de passer 30min a chanté des chansons genre poupée de cire poupée de son , le téléphone pleure etc avec ma soeu tpdr jui hs 
jviens de me rendre compte qu'à londres , je pourrais pas boire mes 5646523 thés quotidiens c la fin de ma vie 
fais toi un nouveau skype 
j'ai envie de faire du rpg 
bon j'en ai marre la prochaine fois que je vais en ville je m'achète la naked 3 
ds les sims quand la mère accouche dans ses relations elle connaît pas les traits de caractère du bébé pcq ils sont pas assez proches 
mon prénom en tt soyez pas jaloux 
je vais me tuer ? ? la tuer ? ? putaijn de merde cette famille c'est de la grosse merde je veeux mourir 
c vrai mdr une fois que tu vires les attention whores bah automatiquement tu l'es plus 
jvous explique g le droit de me foutre du fc metz pcq j'ai des joueurs de ma classe et c des crétins 
mes parents se disputent ... 
eeet mon prof d'eco m'a parlé pdnt 15 min j'ai raté mon bus celui que g pris etait bondé et j'etais a cote d'un roumain ivre mort 
of mice and men à l'atelier sauf que jconnais personne qui aime 
mes pinceaux a maquillage sont arriveees 
bel ami putain c mon livre de seconde il m'a tellement marqué : ' 
ptn arrethe daitr méshante ;'( jdésac t'as tt gagné jvais manger kfc 
" à cormont faut être sage pendant 2 ans pour partir en voyage :'( " oui bah écoute sale conne ils vont pas prendre des cas sociaux avec 
c déprimant le téléthon ! ! ! 
mon poster de lana vient dme tomber dessus assaulted by del rey jporte plainte 
j'ai tellement haussé / fronce les sourcils aujourd'hui que j'ai un violent mal de tête ptnnn 
t intp ? ? ? on est des putes individualistes 
ah bah ca doit être pcq on est 1 lycée de pauvres on a pas les moyens pour faire des dissections 
j'habite à , comme dirait antoine , " metz les marinières " 
j'aurais plus de cheveux apres 
bah tu peux lfaire quand même ? ? ? y 
j'ai bien fait de rentrer j'ai grave pas le moral 
high five du poignet 
ptn j'étais là genre euuuh elle choisit entre matt pizzophile et alex hufflequeen ? ? 
on dirait 1 phrase du kamoulox 
tu commences à dater toi ! ! ! pk tu peux venir que qd j'ai cours :( ( 
t emma pcq t magnifique et intelligente et pcq jtm pas 
ptdrrr c'était même pas de ta faute en plus 
c tellemnt une chanson pr laan 
idée de costume d'halloween : bad eyebrow game 
je suis ko jsuis rentrée ya 20min jvais prendre une douche et je dors direct 
ptdrrr toi et moi forever avenue foch 
jeanmarco ça mfait penser à la chanson benoît tourne toi 
demain je pourrais pas regarder l'ep de rbs avant le soir soir :) ) ) vis ma vie de j'ai dissertation sur dissertation 
joyeux anniversaire ma puce , déjà 100 ans ... c bo ! ! ! gros bisous sur tes 2 fesses . ta josie 
fun fact : personne de notre generation trouvera de boulot ! ! ! 
qu'est ce qu'il y a bb ? ? ? 
... je crois que j'aurais pas du les couper 
pendant 4 jours sarah et dory vont squatter chez moi omg 
cherche correcteur liquide 
niceee le nouveau love interest de kara 
j'ai commencé à pleurer pcq jretrouvais pas mon portablenormal il était dans la machine à laver 
1 semaine ptdr mais c normal jui pas bien réglée j'ai jusqu'à 5 mois entre mes règles :p p 
elle est aussi belle en vrai qu'en photo heinn ? ? ? 
imagine un beau suédois qui prononce ton ndf ;) ) ) 
des fois jme dis que jretournerai bien en public sur twitter mais jbitche sur tellement de gens mtn que ça serait pas safe 
t'avais pas vu avant ? ? 
tu me montres lparadis sur tair 
c'est genre , un crime vestimentaire 
pronote est down pour les vacances j'envisage de m'arracher les cheveux 
demain on est lundi non ? 
tu vas t'en sortir tkt poutine 2.0 
l'ep de faking it de la semaine était grav coool 
jreposterai mon selfie later la plèbe ne me fav pas :( 
moi qd ya du drama sur twitter : 
90 % de mes indirects : des questions sur moi sur ask mdr 
p o u r q u o i je suis levée à cette heure 
( c affectueux ) 
... personne savait que tom = thomas ? ? ? 
mdrrr si tu savais j'ai révisé comme une bête pendant 1 semaine :( ( ( j'avais plus de vie 
:'( ( on aurait pu etre des twins :'( ( 
j'ai relu ne convo skype avec isham et jdisais que jme sentais pas bien il m'a dit " ca va aller " et ensuite il a embrayé sur ses pb ptdr 
j'ai envie dme couper les cheveux moi même la tt de suite 
oué jsais ... c pr ça que je divorce de toi hugi 
pcq jchie à la gueule des gens du lycée 
première fois que je finis un entraînement ! ! ! 
rémi il fait bcp trop tumblr 
la 5e lettre on dirait un booty 
tu vas dans les membres et dans la roulette des autres actions sur les membres tu décoches " inclure dans la liste " 
oui il était dans le linge sale qd j'ai fait une machine ce matin mais dieu merci j'avais zappé de la lancer 
non mais je suis sur le cul de ce que j'ai reçu sur ask là 
dis moi tt 
imaginez qu'on va ravoir des clips du footage sur marina 
ca arrive à tt le monde babe :'( 
putain fahd a été dans le jt de f2 
en entrée c'était terrine d'aubergines / poivrons putaing 
vous mangez vos pâtes avec du parmesan ou avec du gruyère ? team parmesan perso 
jrentre cette nuit donc j'ai cours demain - _ - vdm 
j'aimais trop good charlotte qd j'étais gamine ! ! ! 
j'attends ça depuissf mille ans 
au moins jésus aurait changé dleau en vin , ca ça servait 
ptn jui deg avec mon masque là 
mtn jveux tt savoir sur clint et natasha et sur hulk aussi - ___ - 
jcroyais t'allais lâcher du sperme comme ta putain dmère 
heureusement que y'a bretzel avec moi à la maison tbh 
ah oui merde mdrrr j'avais zappé la mort de madison 
nn pas mal pour l'instant ... mais elles sont hyper abondantes déjà mdr jchange de tampons toutes les heures :/ / 
mon étude de texte en hist était so easy 
à un starbucks à brighton au ru g du épeler mon prénom j'ai dit " g " à la place de " j " du coup ils ont écrit gosie voilà 
putain dans the voice version hollande ya une meuf qui a repris du maitre gims 
il a menacé lana 
plus jparle à la plèbe plus jdeviens vulgaire 
bah ce soir , on est trop nul on a déjà 0-2 ptdr 
jmettrais mes compensés en crocopute 
c'était quelqu'un d'autre qui t'as dit je t'aime c'est pas celle sur twitter — jsuis déçue alex tu m'as trahie !LINK! 
jcomprends pas tu m'as l'air engagée contre le racism ... — je commence seulement à apprendre les différentes for ... !LINK! 
c 1 fille qui a un accident de voiture avec tte sa famille et elle " sort " de son corps et doit décider si elle va rester ou pas 
fais du chocolat cho jarriv 
jlis une creepypasta et l'espèce de monstre il s'appelle alex j'y vois un signe mystic 
chantes-tu sous la douche ? quel genre de chansons ? — ptdr jchante du the 1975 et du arctic monkeys !LINK! 
jesper jui rose t jack :/ / 
c'est comme i wanna be yours j'ai envie de me retirer les yeux quand je l'écoute 
mes parents s'en foutent si je fais ma vie avec 1 gars 1 meuf 1 black 1 indien .. " mais tu ramènes pas d'arabes à la maison :p pp " 
jpensais plutôt à un magicarpe 
isham qui retente de me follow ... 
jmimagine avec les cheveux tendus 
jregarde pas la série peace calm love pétales arc en ciel 
j'étais trop mal tout le temps surtout quand à la fin elle le nourrit et tout putain 
arrête de faire la tumblr girl meuf t'as juste l'air stupide 
depuis hier jme sens trop mal ça me soule 
j'ai dit pute pas princesse jme référais au vagin informe qui tsert de génitrice 
boom clap pr la pub de danse avec les stars 
en vrai g jamais googlé blue waffle donc t critik ne m'atteignent pas 
pcq l'eau ca a l'air trkl et tt mais si ya un tsunami au fond comme toi 
jsuis ko c exhausting d'être géniale 
pk ils pleurent tous 
ptdr j'avais zappé de télécharger world war z du coup on regarde the avengers mais the avengers est en vostfr du coup ma mere fait la gueule 
mes parents ont pas compris que j'étais dans lsalon et jles entends parler de moi ds la cuisine je 
postez pas de selfie si votre eyebrow game est au + bas svp 
en plus il fait pas si jeune que ca c'est juste qu'on le connait depuis qu'il est gosse ... 
jeppleure 
ferme ta gueule sale pute 
pcq il a bcp de poils ! ! 
jm trop les émissions genre capital , enquête d'action etc pcq les industriels ils nous enculent et jtrouve ça trop ingénieux 
quelle est ta fête préférée ? — le 4 mai xx !LINK! 
j'en ai marre je suis déprimée jsuis fatiguée et triste et jveux juste dormir 
le personnage d'antoine dans la vraie vie est nul 
les gens qui aiment divergent c les mêmes qui aiment thg et les trucs genre tmi : s 1milliard de personnes qui vont te tuer 
jdec < 666 t le satan de ma vie , l'ange de mes nuits , le belzébuth de mes ténèbres : s 
" arrête de faire la tumblr girl meuf t'as juste l'air ... — bah si tu venais en dm je te le dirais ? ? ? ... !LINK! 
à chaque fois que j'ouvre la porte pour donner des bonbons t'as ma chatte qui en profite pour sortir - _ - 
pq les gens qui mettent des lunettes leur nez est instantanément 6 fois plus fros 
tg jquis en larmes 
fav et je dis si t bo / bèle 
ma chatte est trop collante j'en ai marr 
mais elles sontr trop cheres 
agathe c trop la bae vous êtes que des merdes 
qu'est-ce qui te rend vraiment nerveux ? — tout !LINK! 
vaudrait mieux que tu checkes avec ton gyné oo mais tkt t pas enceinte ( à part si rémy est passé par là ) 
ta pp est problematic 
" butineur 45 veut vous butiner la chatte " 
la best sauce c'est l'ajvar 
tg petit crapaud ! ! ! 1 ! ! 
jeudi ciné avec mes gowww samedi soir je squatte chez ma sarah ? ? ? je les aime les copines 
ok mais qd t'as pris ma virginité anale c'était fake aussi alors . 
s t p livetweet pas l'ep 
ldr s'est clairement inspirée de la théorie des classes de weber pour money power glory 
hashtag on ira pas manger les pâtes à la vodka vieille cruche :@ 
j'ai tellement hâte de voir agathe ça me motive à garder ma chambre rangée 
putain l'enculé il m'a trompé avec toi ... 
ds 5 mois g plus de cheveux 
je suis en plein doute orientationique 
plutôt sympatiques les pompes que ma mère m'a prises ? ? ? 
marine lepen x kim jong-un , un amour impossible 
... vieille cruche 
et merde ya pas de k à cleptomane 
jvoulais qutu portes mon nom qu'on s'aime à notre facon 
génial la photo de poulpe dans ma tl quand putain je suis phobique de cette merde 
déjà le gamin me fait flipper 
moi jte republique 
ptn avoue on serait trop des putes 
j'ai commencé à lire le seigneur des anneaux mais en rangeant ma bibliothèque j'ai retrouvé miss peregrine ... bye lotr 
moi en classe : mais ta gueule et ecoute 
elle est trop moche en vo et en vf d'ailleurs 1 carnage 
ouuuh ya des gens qui mfollow juste pour stalker et raconter dla merde xppp 
ué jsais mais j'ai quasi plus de potes sur twitter alors jreste dans mon coin pcq on m'aime plus /: 
bretzel est oklm sur ma poitrine et se lèche l'anus en toute aisance à l'aide 
bof j'ai eu mieux :( et toi babe ? ? ? 
en vrai j'étais à fond sur 1 gars de rising star et il est mort 
ca msoule d'être en public g l'impression les gens du bahut vont msauter dessus 
moi là tt de suite : ok mais j'avais de la philo à faire nn ? 
aujourd'hui jdiscutais avec une meuf de ma classe jlui dis que je veux 20 dans 6 matières au bac elle m'a regardée genre mdr :( ( 
à 21h adieu 
ckoi les crimiers ? 
g prévenu oooo 
du coup j'écoute du paris hilton 
jdois encore : commenter un doc en géo écrire une nouvelle pour l'euro réviser de l'allemand 
jsuis perplexe et mortifiée mdr 
tomane otp putain ils sont trop cute jvais leur crever les yeux 
moi à halloween : !LINK! 
désolée si tu voulais un autre type de liquide , je squirt pas :/ 
thx pr les listes les oiseaux 
y'a une meuf de s elle a trop cru on était potes genre on scroise elle mparle ? ? ? mais rentre chez toi ? ? ? 
le ciel s'acharne sur nous brb faire une offrande à zeus 
c pas lmême mot 
mais c moi la secrétaire salope 
bah si , imagine t'as un accident de voiture , vaut mieux que tu te sois attaché 
ptdr team united des changeurs de prénoms 
mdr ca fait sombrero 
j'ai recommencé les films marvel wouhou c marvel-lous mdr 
on s'était engueulés ? ? ? oo 
c ce que je ressens qd jvois ta pp 
sava t bo mais ya des imperfektion jte conseil 1 mask à l'argil pour purifié la po 
c'était l'année dernière :/ 
dis g une question conne mais faire une licence c aller à l'université right 
jcrois que je vais dire à personne qd c mon bday comme ca yaura que les vrais qui mparleront 
ftg vieux fils de pute 
j'ai pas mon ordi avec moi jvais regarder sur mon portable mais jprometsrien 
je t'aime aussi 
pq tu ressors un tweet de 2013 wtf 
bon on va scalmer la moule - - ' ' ' 
okay ! ! ! c quoi ton sujet ? ? 
oui dsl on savait pas comment te le dire :/ adios jtunfollow ^ ^ 
pour mfaire un milkshake maybe 
qui profite enfin de la meditisation d'une autre affaire pour enfin raconter ce qu'il lui est arrivé 
jregrette d'avoir associé de bonnes chansons à des gens qui valaient pas la beauté de mes chansons - ___ - 
en vrai si jbois autant de thé c pour purifier mes reins 
" : le dites pas à josie mais c mon côté nancéienne fidèle à sa ville qui parle bc objectivement metz > nancy :/ / " :) ) 
pk vous réagissez aps ? ? ? nph dans ahs 
ca a l'air trop cool " vu à la télé " 
elle est pas sérieuse , j'ai stalké et avant l'affaire nabilla elle en avait jamais parlé , elle trollait maude 
tg jle faisais en seconde pour m'intégrer 
bon hunter dans rbs c un personnage trop cheaté 
omg c'est un chien ? ? 
jsuis trop inspirée pour ma dissertg 
toi et moi o bout du monde ( le mcdo du coin ) 
j'ai pas cours avant 11h donc retour a la maison 
mmmh mets un peu de farine pour neutraliser le pigment maybe 
j'ai besoin de l'aide d'un fan de marvel 
j'en ai marre putain mtn j'ai marly gomont dans la tête - ___ - 
mon chat mfout son anus dans la bouceh 
ptn mais ouat wtf " comment savais tu qu'elle te sauverait en mangeant le chausson aux pommes " 
tout quitter et devenir une pute a port-real 
ma mère m'a choppé en train de me maquiller en faisant un faux tuto maquillage youtubeuse ... elle est morte de rire 
j'ai eu 17 à un dst d'éco j'étais contente ! ! ! 
ca repoussera ! ! ! et comme ça t'as les cheveux plus longs que moi hehehe 
alors tu vas être gentille et tu vas fermer ta gueule de sale pute et retourner dans ton monde 
c nul ya pas de fandom pour miss peregrine :/ 
jsuis partie chier deux secondes ma soeur a pris ma place sur le canapé je vous jure je vais soit me tuer soit la tuer je la supporte plus 
askip mon prof de philo a déjà mis plus de 10 zéros pour utilisation d'internet pour la dissert 
je suis trop triste pour shia laboeuf omg c'est affreux 
ah tu regardes ton portable en cours ! ! ! mauvaise élève 
genre alex , agathe , mogo , remy , hugo , toi , ccil , emma , nadège , louisa , romane , tom , fahd , emy etc ( et moi meme ) 
+ de 100e la paire de pompes qui revient à 5e à faire par des petits chinois <3 <3 3 <3 
c'est qui cette pute 
j'ai envie de me tendre les cheveux en brun 
enfin non c pas les gens qui changent , c'est les changent qui gens 
si tu veux jui une femme fontaine de tequila 
putain mais en même temps jsuis trop généreuz jdonne 1 putain de poignées de bonbons par môme pour qu'ils me laissent tranquille 
srx amanda steele elle est tellement belle j'ai envie de m'arracher les yeux 
charli dans le clip de tmh c une vraie bonnasse 
- mark darcy dans le 3 il meurt - il meurt dquoi ? - jsp il est vieux genre + d50 ans ma mère a failli pleurer elle va avoir 50 ans ptdr <3 3 
en plus j'ai mal appris c pas strumpeter c schumpeter 
tu brilles de mille feux t'es miss mj forever 
ptdr arrête hadès jui pas ta perséphone ! ! ! :@ 
une chienne 
je sais pas si c'est réciproque alors j'ai peur de dire — même si c'est pas réciproque c'est pas grave ca peut e ... !LINK! 
mdrrr ma réputation de fragile a atteint les oreilles de ma prof d'anglais 
also j'ai bien réussi mon bac blanc de sport ptdr applause pls ! ! ! 
froot a un petit côté badant ou c moi qui ne suis pas ds mon assiette mdr 
alerte alerte alerte je n'ai plus d'apres shampoing 
euh pk tu ris ? c moi ki lui a conseillé 
bon j'ai trouvé les cadeaux de noel de toute ma famille mais pas pour mon père pfff 
same :( j'ai même eu peur que t'aies désac 
non je devais y aller et j'ai seche 
same et vite fait pour charlie et nurse jackson le reste c dla merde 
j'ai vu une super coiffure sur youtube ... pour cheveux longs 
t'aurais hurlé c'était affreux :/ la prochaine fois que j'en refais un jte fais 1 photo exclusive 
rappelez moi pq j'ai fait écouté marina à mes " amis " 
npdc + côte d'azure <3 33 
g rêvé que jme disputais avec romane et que louisa voulait mcasser la gueule mais qu'elle me retrouvait en hollande je sais plus 
mais pq ? ? ? 
nouveau ? ? ? profil 
bon bref ça fait 1h30 que je lis des creepypastas alors que je suis seule chez moi :) ) 
ya pokémon sur gulli 
tout quitter et maquiller des putes à port-real 
t'ouvres lrobinet quoi 
osef moi je te dis que t'es belle comme tout ca vaut plus que l'avis de deux sombres crétins 
j'espère que je pourrais me teindre soon 
à partir de la rentrée jconsacre 1h par jour à scpo promis 
jsuis famous ! ! ! 
bridget jones c trop ma vie putain <3 33 
mes parents sont rentrééés ils ont trop aimé la suède 
pq g les cheveux gras alors que je les ai laves hier 
fav si tu tcraques les articulations pour te détendre 
toutes les heures je checke pronote je suis une control freak de ma vie scolaire 
après avoir bossé plus de 2h30 jpeux enfin voir ahs 
ca fait tellement longtemps que j'ai pas clashé sorry mon clash game est à peine plus strong que le leur :/ 
il est trop kawaii 
évidemment t'y vas en decembre genre quand je pars en angleterre 
des fois tu réponds sur skype ou t morte à jamais 
ah non merde c'est toi 
hugo , voleur de vines since 1996 
tu voudras lire ma sissert ? ? ? 
bah c trop cool en plus ça fait des ronron c trop apaisant 
on est ko on a chanté du amine et du evanescence 
je me refais la s3 de ahs bc ? ? ? 
mici pr la liste mon chaton 
la vraie question du clip de marina pq faire apparaitre un gars alors que la chanson entiere c un coming otu 
j'ai envie de faire des déclarations d'amour fav et jtm 
bah je suis pas nn plus blond très clair mais il laisse pas de résidu oo 
oh putain elle est magnifique 
ça on ne le sait pas , ca peut très bien aussi être une femme qui n'a jamais osé sortir du silence et - 
je screen rarement mais qd je screen : $ $ 
t tellement parfaite mes yeux pleurent 
mais mon vagin te chie dessus ? ? ? 
remember quand cha parlait pas des gens en sfaisant passer pour une victime ? ? ? oh wait 
bon par contre demain c ma grosse journee ( 9h / 16h ^ ^ ) donc adieu 
je suis hs mon prof de maths fait des clip chelou avec son fils dmr 
chuis belle en regina non 
sérieux le téléfilm sur la 6 aujourd'hui il a l'air trop cool 
je dois aller pisser mais mon chat dort sur moi ... 
j'adore ta longueur de cheveux tbh tbhtbh 
lyon – elle refuse toujours de coucher avec lui alors qu'il est très gentil avec elle !LINK! 
ptdr avoue tu fantasmes sur ses doigts ! ! ! 
pfff j'ai pas les mots manquerait plus que t'aimes liam 
tu veux du pain ? 
same enfin ils disent ça mais ça leur ferait honte si j'étais po normale mdr 
te rencontre ou me rencontrer ? 
" : quand je vois le mec qui m'doit de l'argent aller au grec 😠 😂 !LINK! " 
elles sont trop holographiques j'ai pas eu ltemps de les prendre bien en phot mais omg elles sont trop holographiques 
en même temps jsuis en protégé :/ 
la east squad est encore + petite ya moi agathe et adèle :/ 
là ui 
tkt c lpremier truc que jfais ! ! ! ? 
mon rêve c de rencontrer alex 
s a me ou en classe qd tu changes de position sur la chaise crac " euuh c ta cheville qui a fait lbruit là ? ? ? " 
jpars me faire tondre 
c meilleur coca vodka ... 
oui je veux bien savoir ce que c oo 
j'ai tellement froid . à l'intérieur de chez moi 
hier j'ai regardé le pilot de tlw je me suis endormie comme une merde ptdr 
the fray qui passe au lux c deja sold out 
jsuis tellement dans le mal que j'ai pété un câble pcq jcomprenais pas une vidéo en allemand alors que c'était du néerlandais 
jspr t fière de mon coup de maître je t'ai vengé my iron woman 
pcq 1 ) jsuis nulle pr analyser des statistiques 2 ) ya trop de trucs à retenir pour juste 1 dissert 
si tu veux un truc drôle regarde toi dans lmiroir , la mocheté c'est hilarant sombre crétine 
en même temps on a passé 4 jours h24 ensemble on était soeurs jusqu'aux pets 
tlw c tellement au dessus ? ? ? 
mais ftg un peu 
pq y'a pas de friperies sur metz ? ? ? 
nn jdec g pas de grosses rencontres twitter mais plein plein de gens que jm bcp et dont je me soucie ! ! ! 
plus avoir aucun contact avec toi tu peux me supprimer de partout , bonne continuation 
jtai pas parlé vieille catin 
c ouesh et ouapiti oo 
l'assistante d'allemand m'a demandée si j'étais allemande <3 33 
romane et agathe jdirais ? ? ? 
mais jtai juste traitée de chienne affectueusement :( 
m d r mais mdr quoi c'est qui le fils de chienne qui spermet de dire ça ? ? ? 
qyoiidi 
je trrrmeble marina 
tu seras où sur metz du coup ? ? fin ds un lycée ou l'uni ? 
" on sait très bien que tu finiras genre présidente " <3 3 
je les avais en dessous des seins j'ai coupé aux épaules mdr - 15cm :( ( ( 
jparie t dog ! ! ! avoue le 
c'était pas pour mon anniv ? 
déprimant de faire exactement 9 fiches pour un chapitre ? ? ? 
jregarde les thrift haul de grav 3yardgirl et jveux pleurer 
on est d'accord ;) ) ) j'ai trop trop trop hate d'être demain rien que pour ça omg 
bah écoute ca va plutôt bien jdiscute avec une soumise 
ya une actrice dans tlw elle est sublime omg 
ptdr j'aurais du y penser avant je peux à peine faire un chignon :( ( 
mais tu les manges avec quoi du coup ? 
tu veux aller dans lequel ? ? 
et moi c quoi ma maison ? ? ? 
on peut rien te cacher : $ $ 
demain conseil de classe 
tu veux quoi ? ? 
et qu'on se noie dans les nuits fauves :( ( 
g pas dprunes à la maison jvais exploser 
tu fais du rpg ? ? 
jsp mais jle ferais po j'éclaircirais mes cheveux soon 
et tu crois que c qui qu'edward mordrake va tuer dans le prochain ép ? ? ? 
bac blanc histoire geo le 3 decembre bac blanc ses le 6 decembre bac blanc anglais le 29 nov semaine de bac blanc en février ok 
elles sont parfaites j'en recherche des comme ça depuis une éternitéééej 
mets une chanson genre smile de lily allen sptd prdr 
j'ai inventé un mot 
y'a aucun intérêt à faire la morale sur twitter , les gens s'en foutent complètement y'a l'écran entre vous deux 
tu msoules 
nn mais c trop nul déjà pour les délégués ils s'en battent et là ptn je suis en haut dla hiérarchie du lycée et que dalle 
elle est où romane ? ? ? ah bah : 
tprends pas pour jésus 
j'ai envie de pleurer 
regarder le secrets d'histoire sur clémenceau ? ? ? ou dormir 
ah putain c génial comme sujet de dissert 
et ma soeur a eu 18 en management nous les pierret on est au dessus 
c pas plus cute que ça dsl !LINK! 
je vais les couper la semaine pro ! ! ! 
c un champignon la jonquille 
pousse pousse is love , pousse pousse is life 
ah mais jsuis conne ça sort les mercredi ou les jeudi en france ? ? 
j'ai bcp trop faim 
" charli xcx - alcoholic " enfin une chanson pr moi 
jcrois la seule chose mashallah chez elles c'est leurs pieds 
vous forcez trop 
jeudi jmange chez mon frère aka jvais memmerder 
mais pq les gens comprennent pas que 1 ) j'en ai rien à battre d'elle 2 ) jmen bats les couilles de si on me supporte ou pas ? ? ? 
tape politest sur google babe 
il peut pas être plus de 22h ptdr no 
omg la nouvelle chanson de lorde 
j'ai rêvé que j'allais acheter un sweat shirt avec une photo de kurt cobain dessus mais jpleurais pcq on allait prendre pour une fake fan 
ma mère s'étonne que j'ai pleuré ptdr bah oui je suis sans coeur ! ! ! dis moi que je suis merde je pleurerai pas :p p 
et des boucles ? ? ? ou comment tu fais du volume toi ? ? 
de toute façon ça fait perpet qu'il a un problème avec les femmes tema : !LINK! 
depuis que les filles sont parties de chez moi je déprime :( 
grav j'ai goûté le beaujolais de cette année il est wowowo 
le lobby lgbt fait un geste d'ouverture envers la communauté blanche hétérosexuelle catholique !LINK! 
bah ca change rien t devenue + belle aussi bien à l'extérieur qu'à l'intérieur , ? ? ? je t'aime mon crapaud 
on est d'accord ! ! ! jsupporte le grugru que très fondu genre dans les croque monsieurs 
j'ai vu mes copines y'a moins de 3h et j'ai déjà hâte de les revoir ca va pas ca 
jvous jure dandy c mon spirit animal 
putain nonnoononnonono - ___ - pq ça peut pas être jimmy qui meurt 
j'ai buggé jme suis levée à 6h30 alors que je commence à neuf heures 
" alexlgd a pris une capture d'écran " 
je suis perplexe 
aaaubeeepineee quand je danse avec ton corps qui se dessine auuubeeepine 
venez pas faire genre on est amis si vous m'avez pas parlé depuis 3 mois mdr 
ou celle là ? ? !LINK! 
des fois j'oublie que l'australie c'est pas en europe 
moi devant twitter : 
" un ventriloque devient possédé par sa marionnette , ce qui l'entraîne à commettre des actes diaboliques et meurtriers . " parfait 
ou vendre du cheval pour du boeuf , tu connais les bails 
oui oui jsais ça mrend d'autant plus malade mdr il a cru tout le monde allait lui reparler genre tada ! ! ! 
ptn j'ai lu " marriage equality becomes annoying " à la place de " marriage equality comes to wyoming " 
je suis chaude pour les 3h de philo de demain 
tu msoules 
jcrois que je suis malade jme sens trop 4pas bien fdp 
c grave fade surtout comparée aux tracks de true romance genre how can i / stay away ou set me free 
je suis bcp trop fragile à pleurer devant des documentaires de france deux quoi 
c'est quoi tsoa ? toute salope ouvrira une apiculture ? ? 
je suis en choc c plus possibleee 
jme sentais trop mochz aujourd'hui 
d'ici 41 jours je suis préinscrite pour passer sciences po paris ... la #peur 
j'ai un syndrome grippal et mamère m'a donnée un médoc qui me fait planer 
ptdr en route pour le bac blanc ! ! ! 
t'es magnifique 
tu m'avais pas dit que t'avais une chaîne youtube !LINK! 
euh encore heureux ? ? 
jcrois ya la localisation sur certains dmes tweets xxx 
jm trop et ca mfait penser a bring me the horizon t4en penses quoi !LINK! 
jensivaz le doctorat en philo : ^ ^ ^ ppp 
... mes règles durent 1 semaine à 1,5 semaine ^ ^ ^ 
- jsais pas en quoi mdéguiser - pas besoin de te déguiser tu fais déjà peur moi qui casse la plèbe 
what if c'est moi qui te le dis ? — t'as été affreux avec moi et j'ai aucune envie de redevenir aussi déprimée q ... !LINK! 
mes indirects : - 90 % de gens qui parlent de josie la juteuse - 10 % de gens qui parlent de moi 
discute avec emma et mwa sur les traders et comment on sfait arnaquer 
nn c pas toi 
si leila gagne pas je mrentre une bouteille de bière ds lcul 
aujourd'hui j'ai couru un 500m un 300m un 250m un 200m un 100m 
mais des fois jsuis là genre ? ? ? hm genre marina qui fait du blackface dans le clip de inar ? ? ? euh nn 
j'ai googlé mes symptomes je suis en pleine ménopause 
jvous jure putain je suis complètement extatique ? ? ? ahs 
première fois que je suis plus en protégé depuis des semaines 
j'ai eu 19 à mon dernier devoir de maths , 18 à celui d'avant why cant i get a 20/20 
en plus jpeux pas la voir elle fait la folle elle fait même pas 1m50 
pk les artistes français sont moches 
ah bon ? dsl , de loin , on peut stromper 
jsuis chez serp pcq jsuis une pute ? ? 
j'ai envie de pleurer à l'idée d'avoir cours demain 
c ma femme putain je l'aime < 666 
avec le petit mouvement de mains ! ! ! 
on m'appelle tellement josie que jme rappelle jamais que je m'appelle pas josie 
ptn isham m'a enfin unfollow jsuis enfin débarassée yolo 
bah dans asylum ils sont pas tous morts ni dans coven o_oo 
avoue tu manges des pâtes et des patates 
ya moi si vous voulez de moi 
mom : prends un truc codéiné là ca te fera dormir 45min later me : me : [ leaks hugo's nudes ] 
bientôt mes 58k ! ! ! preuve ultime de mon absence de vie 
jtrouve pas lnouvel ep de rbs putain 
mdrrr babe t so cute <3 <3 3 <3 <3 <3 merci ;) ) ) visite mon site !LINK! pour + de photos 
snifouillis snifouillos 
ma mère est au téléphone et elle vient de larguer un pet affreux et 2sec après " oh mais josie ! excuse moi , c la petite qui vient de péter " 
hmmm ok . je t'envoie un sms et tu sauras alors — okay !LINK! 
putain avoue on serait cute ensemble ! ! ! 
ptin mais lautre personne est débile . genre rien que la preuve qu'on puisse pas se déguiser en européen mon ... — ^ ^ !LINK! 
!LINK! tu t'inscris -> tu vas dans " jouer " puis " espace réflexion " c la partie " nutes " avec le mdp " papademogo " 
ma soeur ( qui ne rentre plus à la maison depuis 1,5 semaine ): [ ouvre le frigo ] euh ? ? vous avez deja mangé les yaourts ? ? ? ugh 
bon vendredi pro jbouge mes fesses pour m'acheter une colo 
buttt ... twisty fait pas partie du freak show ... 
elle est trop belle mon amour 
ouais 
j'essaie un diy pour mfaire des lèvres pulpeuses comme si j'en avais pas assez 
ptn tu m'as mis un stop mais genre stop stop stooop 
t trop belle sur ta pp 
pcq jui une pute 
j'écoute blank space de swift j'aime 
madame f-vé-lahee exactement j'oe 
s a me à part emma ^ ^ 
dès le matin mes parents me prennent la tête par rapport à mon orientation . 
euh pq tu fais la folle ? ? ? vous avez quoi a nancy ? juste la place stan 
par contre elsa est relou g l'impression qu'en 2 ep on a fait ltour du perso 
oui bah stp - - ' ça va faire plus d'un an qu'on se connait aussi omg 
oui mais :( c mieux d'être grande :( 
pk t'as coupé les ponts ac cha ? — pcq c la #vie !LINK! 
g les pieds froids j'envisage de les couper 
moi en lendemain de soirée #lrt 
1 . eske yaura 1 film sur hulk avec ruffalo 
tmtc autour de la cheminey 
bon bah jui pas réelle 
jimagine le pauvre ebbe " oh putain vazy ils sont muets jretourne à l'intérieur salut les gars " 
j'ai trop hontr mmmdr 
coquine 
miss france > > le téléthon 
et niveau volume t'en as naturellement ou t'as des shampoings etc spéciaux ? ? 
agathe c'est mon double niveau goût vestimentaire 
elle est trop badass et tropp intelligente et trop cool 
ptdr jtm <3 <3 entre lorraines on se soutient tmtc soeurs d'une autre ville 
grave et elles sont hyper hautes j'aime trop 
jme sens trop libre 
moi et même 
moi ds red band society jsuis charlie pcq tt lmonde m'ignore et have fun w / o me 
3 . eske tu peux mdire quels films vont avec quel super-héros des avengers stp 
d'une certaine manière y'a le recueil alcools d'apollinaire où il supprime toute ponctuation / les calligrammes aussi 
bon j'ai craqué j'ai acheté un rangement à maquillages sur amazon ... jsuis trop superficielle 
j'ai commencé mais ça m'inspire po trop je pense pas que j'aurais fini d'ici demain tbh 
ptn jsuis à terre jcroyais genre c'était de la pâte à pizzas avec des fajitas dessus 
j'espère pour toi qu'il transpire pas trop le tien parce que moi 8h30 il a déjà les aisselles en feu 
en même temps avec tes yeux pas besoin de les maquiller bcp :( 
ton " évite " mdrddd 
bah oui putaing j'ai eu 17 a ma dissert de philo ! ! ! 
jtm comme la lune 
enfin genre la peur du noir , parce qu'on sait pas ce qu'il s'y trouve , les peurs d'enfants , le silence , la privation des sens 
voilà pq j'ai pas d'amies dans ma classe :/ 
fin jcrois c live & loud 
mais ils sont fous les gens mdr au pire tu meurs c tt 
faire passer une banderole " hollande démission " dans le ciel le jour des commémorations du 11 novembre au nom de la " manif pour tous " ok ? ? 
tg elles sont passés au vert après j'en ai plus parlé 
ya rien qui vous retient de m'unfollow si vous mvoulez plus dans votre tl mdr c pas un contrat de mariage un follow 
ma soeur est passée dans le grand journal ! ! ! 
je comprends pas les gens qui rencontrent une star et qui font semblant d'être fan pour avoir une photo ? ? ? 
coeur = détruit !LINK! 
fais pas la fifolle madame f-vé-lahee 
svp ma vanne est hilarante 
jtrouve ça sexy qd on appelle les gens par le ndf ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
aesthetic : boire du jus d'orange 
p t dr putain queen 
concrètement les gens qui spoilent les épisodes sortis le jour même vous êtes des fils de chien 
one republic en concert pdt la période du bac lol 
elle qont magiques 
potentiellement les 2 
c l'heure 
est ce que je me débrouille pour les commander pour noel ou ça vaut pas le coup ? 
quelles sont les trois choses que tu emmènerais sur u ... — bah techniquement si jme retrouve sur 1 île déserte c ... !LINK! 
le nord est > > 
le discours de jospin ! ! ! comme toi ma biche 
jcrois pas qu'alex m'aime en fait :@ 
je suis au bord de la crise de nerfs de tous mes devoirs de merde là putraingfg 
j'ai fouillé dans la chambre de mes parents et ma mere ma achete un lisseur a plus de 60e pour noel jsuis la genre putain ? ? ? 
jsuis dég en plus j'étais trop belle aujourd'hui jsuis deg degedeg 
j'ai pris mon petit dej a 3h du mat au calmmme 
mais jvoulais pas te dégager ct une technique de dissuasion 
j'ai envie de mettre mes creepers trop holographiques demain mais non c pr noel 
j'espère trop que mon prof de philo va me mettre une remarque trop cool ... pls 
jaimerai trop qu'elle ferme sa gueule mademoiselle rémi 
ah non tu vas être encore plus grande t'as pas intérêt :( je dois faire même pas 1m65 jpense ? ? ? 
j'ai les yeux tellement faitugés qu'ils partent en couilles 
t le satan de mes nuits < 666 
jeudi je termine à 19h30 ... ça pique ou pas ? ? ? ^ ^ 
pk personne m'a jamais dit que j'étais bcp trop conne 
" tuto : comment devenir swag " 
oh putaing jsuis trop émue là omg 
pk vous faites les fragiles avec freakshow tho asylum était plus flippant que ça hein 
mais c cool les chats 
" josie : vous avez plein de points communs ! lui il est chinois toi t lesbienne donc vous pouvez bouffer des chattes ensemble " no respect 
grave putain avec amine aussi stp 
putaing je viens de voir le meilleur telefilm du modne 
le 24 au soir 
depuis que j'ai un chaton femelle , le nombre de vannes que je fais sur " ma chatte " a explosé 
jte jeterai dans la moselle pour te réveiller :/ / 
cheveux de princesse 1 peu 
je trouve pas oo elsa était bien dans l'ep là et mon bébé mister seal aussi 
t srx là t'as jamais eu de câlins de la part d'un chat ou quoi 
jepleure 
omg le nouvel ep de ahs est génial 
à croire ça vous choque que jsois intelligente :/ 
un anus s'engueule avec un autre : " tu me fais chier " mdr 
c pas grave babe j'ai trouvé l'animal parfait pr nous : !LINK! 
j'avais oublié que j'aimais fauve 
ca fait 16 bb et 16 c un superbe chiffre 
" - pq les gens me fuient ? :'( - pcq t moche , alex - jpeux fere quoi pr me soigner ? ? - rien dsl a + g le train " 
ué fin ça a perdu bcp de force poignante ... il aurait pu dire qu'il kiffait la macarena c'était pareil 
... comme = nt ca 
j'applik la méthode hugo 
j'ai regardé les deux premiers ep d'atla c kool 
bon j'ai travaillé pendant plus d'une heure sur l'onu 
grav ptn :'( our love is so pure jme rappelle de cette soirée on regarde the voice kids ensemble 
" : " happy " !LINK! " ca va être ma ? ? ? chanson ? ? ? 
shoutout au livteur d'ups qui m'a vue en slip 
poste une photo de ta célébrité préférée ! — j'ai pas de selfie de moi sur cet ordi xx !LINK! 
jsp askip il le détecte mdr 
jcrois que personne m'a jamais vu ds mon mode full rage pcq c trop épuisant de s'énerver 
ca faisait lgtps 
moi en physique je me suis arrêtée à cation / anion ... pcq ca ressemble à oignon 
ah nn g trop de compassion pour elle :( 
slt ma poule jviens prendre de tes nouvelles ps : tu préfères les pates ou le riz 
j'aurais bien aimé qu'il soit pepper-ifié 
pour halloween jme déguise soit en alex soit en hugo dans tt les cas jferai peur 
bah ferme ta gueule et va niquer ta mère ca sera un bon début 
" votre bac blanc de ses ça sera une dissert - mais msieur on a jamais vu la méthodologie de la dissert - ... reprenons le cours ^ ^ " fdp 
jtavais associé à quelle chanson alex 
à stockholm y'a un bateau qui s'appelle le joséphine :/ g un nom de bateau 
jsuis hs j'en peux plus .. 
palo alto m'a déprimé plus que mommy 
" i've been saving all my summers for you " le meaning c quoi tho ? ? ? " j'ai gardé ma virginité pour toi " ? ? 
plus jpasse du temps sur twitter plus jmemmerde 
cycle du crédit crise cumulative ( si dg trop faible : situat ° déflationniste + pol . expansionniste ; si dg trop forte : pol . récessionniste ) 
jcrois pour noel ma mère m'a pris les mini vernis opi de l'édition nordique omg 
jvais pas perdre mon temps à aller visiter des paysans :@ @ 
!LINK! tu viens chez moi ? ? 
parce qu'ils pensent qu'ils sont au dessus xdddpppp tu comprends pas les prépas :p pp 
ma biche g qqchose d'important à te demander as-tu skype 
tu fous quoi sur cet account ? ? ? 
un gars trop naze qui achète une lampe à huile et libère un méchant génie qui enferme son esprit dans la lampe + prend sa place 
en stereotype i mean ptdr avec la mariniere le beret la baguette et le journal ptdr 
moi jm trop les irisés comme ça jpeux me maquiller en pute 
ct 1 déclaration dlove 
jsuis en es 
les feuillets d'hypnos <3 33 
le pire c 4chan .. les commentaires sexistes dans la partie nsfw c genre oo 
pas de ma faute si je dois te montrer le bon chemin tel jésus 
tu connais les bails tom 
t pas gay ? ? ? 
je pense au samedi 11 octobre 2014 et jpleure d'avance 
t'as quoi contres les blancs , ? ? moi jtrouve qu'ils sont trop bons les vins blancs 
ça commencait à faire long ! ! ! 
cute ou pas cute 
1 fois j'y ai lu que " les actrices pornos n'étaient que des putes de luxe bonnes qu'à niquer et tuer après " à l'aide ; , , ? 
moi qui tente de convaincre mon père de m'acheter des pompes 
pk j'avais jamais entendu parler de palo alto avant ? ? 
abuse pas nn plus : s 
oui ! ! ! j'espère tellement c un rêve depuis ma 3e 
oulah apparemment * 
chanceuse :/ 
don't cry babe et regarde ce screen de hugo 
vieux lycée de merde t'as cru j'allais mtaper 2 étages de plus 4 fois par semaine ? ? 
grav : s on disait plein de trucs affreux 
tqt jvais écrire une saga qui remplacera hp dans lcoeur de tes mômes 
ptn t trop merciful avec moi :'( 
t'es sérieux même mdr m dr 
bon anniversaire mon champignon je t'aime fort fort fort <3 profite bien ! ! ! raizeeh forever ilysm 
ceux qui ont pas leur bac à la fin de l'année , je penserai à vous quand je serais en prépa ;) 
hâte de me teindre 
moi je t'ai connue avec meester qqchose :/ 
oh non putain une photo de pigeons dans ma tl 
le vrai pb c que ton swag est supérieur au sien 
moi je regarde le chat potté 
mais arrêtez de parler de cyrano , c juste la peste noire de twitter , irl il a sûrement pas les couilles de dire la 1/2 de ce qu'il balance 
" : le jour de la mort de lou reed , lana venait à ny pour collaborer avec lui " brb kms 
paul c'est mon spirit animal aussi 
aujourd'hui j'ai cassé un miroir -> 7 ans de malheur on se revoit quand g 23 ans ^ ^ 
des fois j'écoute pov de mcfly et jpleure 
moi en histoire : putain attends madame jcomprends que dalle 
il est pas moche en + 
rooh mais ya rien de mal tt le monde le fait ! ! 
non mais en ici en lituanie on est dimanche donc demain c'est lundi 
c'est bon j'ai trouvé ma phobie n ° 1 : les amputés / les amputations 
je sais ! ! ! il esgt trop bo mon rouge à lèvres noir omg faudra que je te le montre sur une photo en pas b & w 
ce qui fait peur aux enfants et peur aux adultes 
mais c pcq je suis pas en france que je suis déboussolée 
help g des gens qui disent que l'appropriation culturelle c des conneries sur mon ask jréponds quoi 
je regardais un extrait de the voice et je comprenais pas ce que le présentateur disait normal je regardais un extrait de the voice israel 
jcrois que les anglais vont débarquer g la peau affreuse - _ - 
tomane dans tfios " oki ? - euh ? ok " 
" l'ajvar est une sorte de condiment principalement à base de poivron rouge , de piment et d'ail , parfois avec des aubergines . " 
j'ai fait celui la !LINK! et !LINK! en plus des autres 
pourtant tu devrais tcacher 
je suispas en état mais je vais télécharger son albubum 
rémy sur le swag 
#blaguedees tu c c quoi la musique fav des économistes ? ? ? le neo classique 
arrête jui pzrdue 
mais nn c'est un selfie pas une selfie omg 
je me refais la fin d'asylum et dans l'ep 9 ou 10 pepper parle d'elle comme d'un monstre -> strong foreshadowing avec freakshow ! ! ! 
sans parlerdu manque de linéarité ? ? ? i mean on a vu 1 fois la famille de kara et la spoiler spoiler spoiler la mère de jordi scasse 
remember quand alex était connue pour sa gentillesse ? - _ - pcq là c une pétasse 
je suis au bord de la crise de nerfs ma soeur c'est la définition même de la stupidité 
tkt team grosses lèvres on est bully 
j'ai pas le droit de regarder rbs avant d'avoir fini mes devoirs :) ) ) 
fin il est oki en cours mais ya trop de trucs a retenir 
g passé une heure à lire des review pcq j'avais pas compris la fin ^ ^ ^ 
same avec ma vie 
tu te fous de moi putain de merde 
comme mwa 
tfacon lvrai bonheur c'est d'avoir une cheminée chez soi 
ui faut une base blanche en dessous pc sinon les pigments dans tes cheveux interragissent avec la bombe -> vert 
bim bam 113000 € pour leila 
g pas ldroit de dire ^ ^ 
j'ai même pad réussi à manger ma tarte au thon 
tu veux pas att ss10 comme ça jui majeur et on entre ensemble avec lsecret " on se connait pas " mdr ! ! ! 
il etait a la passerelle que jprends pour rentrer et " bjr mademoiselle contrôle anti-drogues est-ce qu'on peut inspecter votre sac ? ? " 
chaud ma vie 
et 20 en anglais comme dhab et 
tu sais que j'étais mdr pcq il m'a envoyé un sms " tu vas pas partie toi , si ? " j'ai rép " c'est qui ? " ptdr 
jm pas comment tu te joues de moi snifouille 
non mais jte jure jsuis about de passer public juste pour les insulter mdrr 
jvais m'acheter des pinceaux à maquillage basic et si j'arrive à faire qqchose de bien jcommencerai à m'acheter des sigma 
après qd jcraque trop lpoignet ca fait de la bouillie 
non mdr yen avait plus :( j'étais trop déter pourtant du coup g fait un masque genre les masques qui se décollent oo 
désolée je soutiendrais ozone à jamais : s : s 
la vraie question c'est dans twisty x dandy qui top ? ? ? qui bottom 
j'ai trouvé les creepers les plus parfaites au monde et la livraison c'est plus de 15e j'ai envie de hurler et de me rouler par terre 
yen a qui pêche des poissons , à metz on pêche des cadavres lrt 
avoue t'as un temps de réaction genre o_o c moi ou c pas mwa 
jpleuer ptn #france2 
tu fais la petite folle mais vu ta gueule tu devrais pas 
on dirait lui un peu nn !LINK! 
c un peu lourd ui mais au final qd ca regroupe tt mes cahiers de la journée donc ca revient au même mais c + confortable 
c'est la puissance des ... ya koi 
lutte ouvrière ? ? ? ? ? npa ? ? ? je pensais qu'il n'y avait que 2 partis en france ? ? ? 
otp crée et brisé en moins de 15min 
j'ai tellement la tête dans le cul que j'ai ouvert excel à la place de powerpoint et que j'ai fixé l'écran pdt 5min à la recherche des diapo 
comme ça : !LINK! 
mtn ds ma tl les gens qui sont fan de marina c que des gens que jm trop je suis trop hapy de pzargtager ca avec eux 
ou qd ils se font des petits chignons ... jkiff 
remilfrt 
im the téléfilm queen 
jsp jme suis seule et nulle et stupide et toi ? ? ? 
ur 100 % female 
le jour de ma naissance ya eu un triple meurtre au vatican jsuis l'antéchrist 
j'ai pas mon tel sur moi 
à l'aide ma soeur écoute du céline dion 
le pousse pousse c trop important ptn :'( ( ( never do that 2 me again 
c décidé je vais raser mes sourcils et les redessiner chaque jour au crayon :) 
bah jveu pa être méshante mais t moche quoi 
jpensais ça avant tkt ça te passera : s : s 
putain jviens dme chier dessus lrt 
jdec c josephine comme la meuf à napoléon 
stp jveux être 1 forceuse 
t'as quoi contre #lapositiveattitude 
ca parle trop #allemand ds mes #mentions 
depuis que mes parents ont visité le musée sur abba à stockholm jme bouffe du mamma mia h24 
on dit pas américain ni usien ( wtf ) mais étasunien . — mici de la précision ! ! !LINK! 
200g c le poids d'un cochon d'inde dc c comme si tu tenais un cochon d'inde c kawai non 
et voilà ma vie est terminée j'ai oublié de demander à ma mère du shampoing sec 
sur le coup pour ue fois 
plus exactement " ptn c qui qui msoule à me mp pour le forum - __ - oho oh wait ;) ) ) " depuis big love 
les gens auront trop peur ... 
techniquement c pas 1 chanteuse c une rappeuse 
!LINK! moi qd jme regarde dans le miroir 
dirty little secret : jmets du beurre de karité sur mes sourcils le soir pour les nourrir 
réviser ou pleurer 
1 peu ui mdr 
" : ❄ ️ !LINK! " mon amour putainnde je t'akme jbfje 
je vais péter un câble je suis au bord de la crise de nerfs soit jme tue soit jles tue 
lmec il est déter en montrant son faux jambon jsuis mdr #enquêtedaction 
pq 95 % des youtubeuses américaines ont des têtes de consanguines ? 
à 20h jmonte mlaver et après jbosse - _ - 
ds lbon sens du terme 
j'ai envie de pleurer j'ai b a c de s p o r t demain 
c legit tu peux les retrouver jcrois qu'en tout ya genre 6 tweets entre elles ou qqchose 
le charles de cette saison il a l'air cool quand même il est pas trop moche 
1 true disappointment : les dents d'oscar spendrup 
j'ai jamais eu autant d'amis depuis que je suis déléguée et que j'ai assisté au conseil xd xp ptdr 
depuis que j'ai vu like minds g 1 crush sur lui ptnnn § § § 
bah c un vagon 
" - elle est trop moche la meuf là bas - c un miroir alex - ? ? ? :'( " 
g envie de pleruer 
ouais fin si il s'appelle masturbin faut éviter qd même 
le vrai pb des cheveux fins c qu'on dirait que t'as 2 cheveux sur le crâne 
pk g droit à dlamour il sr passe koi oo 
c'est qui connor wash 
c'est maizières les metz sombre héros 
bon par contre elle a jarté les meilleures parties de la chanson :/ 
aucun des 2 vous êtes asexuals 
tu préfères lequel : !LINK! ou !LINK! 
reportage sur un couple gay qui fait appel à une mère porteuse sur f2 et la mère a eu des saignements et elle est à l'hosto 
ptn mais jcroyais t'avais genre 20 ans 
4ème test mbti que je fais et je suis tjrs intp 
je trouve que tu me parles mâle 
j'ai envie de beurre de cacahuète 
c bon j'ai trouvé ma coupe 
c'est enorme 
#blaguedes - msieur jpeux aller aux toilettes jdois faire 3,14 3,14 mdr 
bon c'est déjà ca t'es pas une cause perdue 
ptn mais t'eduques mal t gosses 
on en a parlé en dm ... 
les 2b3 
pk je te bloquerai pr avoir 1 opinion différente oo les ships et les couleurs ça se discute po ! ! ! 
réponds pas rpublique 
jpeux t'envoyer des photos de mwa :p p 
j'ai envie de changer de @ 
c libre mais pr le coup c moche 
je suis prête depuis 7h et jpars à 8h20 ? ? ? j'ai définitivement pas la notion du temps 
mais t pas en terminale ? ? 
ah mais jui conne jcroyais genre c'était la onzième photo sur onze qu'elle postait , un truc a la con merde 
et l'universite c la fac c ca ? ? 
header by la seule l'unik 
josie sans ses cheveux c genre un happy meal sans ljouet 
yakoi jsuis une tête matheuse ? ? ? 
putain c trop la classe jtrouve ooo jkifferai trop travailler dans tout ça , rajouter dla graisse dans la viande okalm 
je sens que j'ai les yeux chauds 
j'ai pas les mots 
bah ca doit jouer sur les instincts de l'homme oo 
j'ai tenté de manger dela soupe mais je visais pas ma bouche aussi 
pourquoi tu me voles mes vines ? 
.. elle fait plus d'un mètre 70 ... 
mais 
c le blond làque je veux : !LINK! 
jpréfère dormir dans une chambre un peu froide moi qd meme 
mais en fait j'ai rien compris a ce qje t'as dit 
pq y'a des gens que je connais pas qui ont rt 
same en éco mdrrr g envie de pleurer 
jsuis amoureuse de mark ruffalo 
quel est ton sport préféré ( en tant que pratique ) ? — si jfaisais du sport ça se saurait !LINK! 
oué mais j'hésite avec une nouvelle paire de creepers double sole :( ( 
t'as disséqué la souris ou la grenouille ? 
j'avoue c de ta faute les autres fois 
putain jviens de capter que jconnais 1 meuf irl qui est e x a c t e m e n t pareil 
oki ! ! ! ça vaut le coup que je rate mon bac blanc pour regarder ou pas 
mais jcomprends rien genre pour le concours province ils proposent pas nancy ; c considéré comme un campus de paris oo 
ce que j'admets pas c'est que tu te permettes de te foutre de ma gueule comme ca maintenant laisse moi tranquille 
qd tu pa-niques ;) 
c la vie :/ 
si c'est censé dire que j'envoie de la hate tu m'excuseras mais jsuis pas aussi immature que ça merci allez bye 
? ? pk tennis court 
pq tu mparles alorsssjxuusjnqn tu fais quoi oo 
je suis nulle nulle neulle j'ai raté ma philo en plsu 
ouf g cru t'étais morte ou qqchose :( ( ( welcome back babe missed u 
un gros poutou sur les fesses 
mdr oui ! ! ! ca m'a donné envie les chips de chorizo là 
c mieux le volume que les cheveux tout plats :( ( 
regarder le silence des agneaux ou travailler 
jten fais une belle ce soir , maquillée swaguée 
t'es légérement dans le politiquement correct avec to ... — bah j'ai fait une faute , je l'admets et je m'en excus ... !LINK! 
ptn mais t'as trop la chance ptn 
comment ça se passe les cours ? 
pour paris le concours écrit c le 21 et le 22 février 
t'attends quoi pour couper les ponts ac alex ? — j'attends qu'elle m'envoie 1 nude ensuite jcoupe les ponts et jl ... !LINK! 
j'aime trop les chatons ptn 
j'ai vrmnt ps lmoral 
c une déclaration dlove joséphinienne 
dans ma tête twisty c'est et dandy :/ 
c 1 bonne chose ou paq l'internat ? ? ? moi ca va mais j'ai bac blanc de sport soon jveux pleurer 
le réveil à 6h30 rip 
ya un gars de ma classe est bourge il s'habille qu'en lacoste , vient au lycée en moto , et a un iphone 6 + ... b my sugar camarade de classe 
y'a un gars dma classe qui me sms pour savoir ya quoi à faire pour demain et il m'a dit " allez bonne soirée ;) " fav si j'ai une touche 
- papa ce soir jreste pas avec tes potes jmonte réviser - non - papa g bac blanc demain - ah 
moi en soirée : 
joyeux anniversaiiire bienvenue dans l'âge de la vieillesse 
c dans c cas là que jplains les enfants de couple gay pcq c déjà grav dur de trouver 1 cadeau pour son père mais imaginez vous en avez 2 
same mais genre 56000-5999 fois 
mon père : je veux l'excellence pour toi josie moi : eho calmos t prof hein de base 
wouhou j'ai 20e à dépenser sur amazon 
comment ça ? ? ? il déconnait ? ? 
jpense à toi !LINK! 
c'est tamèrelatraînée 
j'en peux plus il fait l'esclave egyptien 
il est 19h30 et on devait aller manger chez mon frère ya 30min mdr 
je veux pas que tu me vois moche ! ! ! 
je suis pas homophobe , j'ai un pote dont le frère a un ami gay #tweetcommeunhétéro 
va voir g fait une vanne trop drôle 
concrètement cette année mon anniversaire pas question jle fête avec mes parents 
ce que je comprends pas c pq on étudie le socialisme et pas les trucs de gauche ? ? ? 
bah ltruc que jcomprends pas c on peut me détester pour plein de trucs genre jsuis hautaine et jcritique bcp mais me hair pr ca ? ? ? 
tg maisie ! ! ! retourne à winterfell 
appelle la joséphine ^ ^ 
vais je un jour me mettre à breaking bad 
techniquement il reste que 10mois allez bises 
le complexe d'oedipe is strong 
chuis la reine des plastik 
et ce soir ya un super infrarouge sur l'homosexualité / l'homophobie jvoulais trop lvoir ça avait l'air intéressant mais je pars dormir 
moi jvois ta tête jdis rien 
mets la en pp pour halloween 
ou en reine de coeur 
toute nue avec 1 bonnet 
ya des voitures qui brûlent à maizières ya des colis piégés à la poste même fais pas lfou 
putain ça mdéprime d'avoir cours demain 
<3 <3 <3 t'as réussi à éditer tout ton tumblr pour t'accorder avec ton nouveau @ alors ? ? 
alexosie otp : $ $ ptdr mais t une vraie sauvageonne 
" elle est trop mignonne même qd elle est trash " best compliment ever babe 
jdeprime depuis que je suis rentrée 
mon masque m'a détruit la po jveux mourir 
tes goûts ? ? musicaux ? ? ? heaven ? ? 
ptn tu mfais rêver je reve d'une friperie ici - ___ - à la place on va avoir un primark mdr cool 
ça me déprime mon devoir de géo demain 
!LINK! regardez les ? regrdez les putainde merde 
même les gens que jclashe mtrouvent un petit air de verlaine 
dory vient de regarder le red wedding la pauvre 
" être intelligent et avoir de bonnes notes c deux trucs indépendents ... " good thing j'ai les 2 ^ ^ 
déjà tu quotes trop mal . c'est " remember quand josie était connue pour sa gentillesse " 
g même pas la force jarrive meme pas à pleurer 
tkt c'est pas une petite nouille trop cuite qui va les choquer 
on dirait hugo 
putain et dire que tom cruise croit à ça 
parce que je ne veux pas le dire — mais moi je veux savoir !LINK! 
jui constipey 
les directioners font des tt pour tout et n'importe quoi , bientôt ça sera #1yearsincemachinachangésapp 
oublie pas que pr l'adaptation cinématographique l'actrice principale doit être sublime et avoir un fandom gigantesque 
ca fait 20min que je suis aux toilettes pour éviter de faire la philo 
koi ? ? ? tm pas !LINK! ? ? ? mdr blague ( ! ! ) 
les coiffes amérindiennes ou les calavera ont une signification importante pour les amérindiens ... — ^ ^ ^ this !LINK! 
j'ai raté le clip de froot de 20min 20 putain de minutrs 
j'adore me maquiller à l'extrême type pornstar 
j'avais jamais vu le clip de shades of cool wtf 
oui genre tous les films avec captain america ceux avec iron man etc 
en plus on va avoir matt bomer , nph et son mari <3 <3 3 <3 < 
moi aussi jveux un starter pack josie 
ptdr g littéralement la même coupe de cheveux mais en ultra lisse 
moi aussi jtaime tkt 
oh non je suis trop mal pour elsa 
à part qd kara apprend qu'elle est malade et qu'elle pourra pas être soignée de si tôt ^ ^ ^ 
jparlais de sciences po à mon père il me fait " pour faire quoi après ? parce qu'à t'entendre ton but dans la vie c'est faire des études " 
jdec mon chaton toi é moi c à la vie à la moule 
j'espère que tu as bien profité d'avoir " levé ton verre à josie qui rage et qui va nous indirecter " parce que je veux - 
t'inquiète pas il me faudrait ça pour te dépasser : !LINK! 
c'est pcq j'ai mis mon prénom en tn jsuis sûre 
nn c mes chaussures de noel jdois attendre :( mais g des noires et des rouges donc je les mets en attendant 
jleche pas mon propre anus 
c'est déjà beaucoup 
c très désaltérant 
j'ai trouvé qu'il était meilleur que tous les épisodes d'asylum tbh 
ah nn moi j'aime pas jtrouve ça pue le bois ça mdeg 
c'est quoi votre topping fav de pizza ? ? moi c hawaienne c la baz 
si on avait 1 gosse ça serait ptdr 
same jretiens 90 % des nombres que je croise mais remplir le lave vaisselle en rrentrant nein nein nein 
t le varys à mon littlefinger on est des petites fouines vermines 
moi qd j'aide qqun en devoir et que le prof mchoppe en train de tricher : 
ptdr en allemand au datif le masculin c dem donc g dit à ma prof " mdr madame c dem avec un m comme mâle " elle était pas mdr 
c pcq j'étais pas bien coiffée 
pas toi mon bb ! ! ! 
j'aime quand t'es triste 
j'ai besoin de l'avis de qqun 
jamais je te jugerai <3 3 <3 <3 3 ( ptdr nn je l'ai jamais retrouvé le gars de la dernière fois ) 
happy thanksgiving , pcq c tjrs cool d'exterminer 1 peuple pr lui prendre c terres ^ ^ :p p 
vui ( surtout ça ptn ) 
<3 33 mé g des sentiments :'( ( 
elle a changé de pp 
moi jpréfère les fourrées au fromage 
jveux trop boire de la tequila avk toi 
j'ai direct pensé à toi genre " lpd va être grav déçu :/ " 
c plus du rêve là c au dessus 
ma mère vient de me dire que si j'accède à des bonnes études sup elle gagne des chèques kdo de 70e avec son ce oo 
oui ? ? ? omg me dis paps que t'es dans mon lycée ou j'hurle 
agasie is réel 
jsuir au bord ela crise de nerfs 
les bracelets rouges 
sors de ma vie je veux la naked je vais mourir 
c'est ma soirée fragile ce soir j'ai envie de chanter du helene segara , lara fabian , tu connais les bails 
trop fière de mon maquillage d'halloweeen 
g pas de compte premium mais j'arrive c quelle salle 
beaucoup trop belle ma cacahuète 
j'ai un tee shirt un pull un gilet un pantalon une couverture deux paires de chaussettes et je grelotte 
jui déprimée jpars m'épiler 
je réserve regina pr halloween je remets mon icon normale ! ! ! mais ca mva bien nn 
toi plus moi plus ma main ds ta gueule 
ouuuh tu sens lrageux 
mes parents reviennent demain c'est pas trop tôt 
je penserais à toi bien au chaud dans mon lit 
et ca se prononce pas djozi mais josie le j c'est un j comme dans " jouet " 
t'as 1 lien pour le pourcentage de réussit ' ? ? 
j'ai remonté mes vieilles photos de twitter et wow j'ai trop changé mentalement 
" tu te maquilles trop " - une meuf de ma classe , peau grasse , cheveux en bataille , sourcils amazoniens , bave à cause de l'appareil dentaire . 
oui + ssp 
#ondevraitseprendreuneamendequand on sort en tong + chaussettes 
j'aime tellement les princes de l'amour que je me refais l'ep d'aujourd'hui ... 
ma soeur qui me vole des trucs , mes parents qui réagissent pas , comme d'hab ^ ^ 
tqt quand j'ouvre ma gueule c'est seulement pour calmer deux trois chiennes 
dsl j'ai pas résisté ( lis les commentaires aussi c de l'or ) 
6400e d'amende pour avoir eu un 2e enfant like wtf 
jpeux faire la youtubeuse américaine maintenant 
ma soeur mdemande mon personnage préféré de disney , d'ahs , de films et de got ... j'ai peur 
et après il te donnait quoi en 2nd choix ? ? moi npa 
arrête emma bb jamais jpourrais dire qqchose de mal sur toi omg jtm trop 
jcrois que je suis agressive là tout de suite pcq j'ai brûlé 1 gateau 
ca s'appelait mini macho et ça m'a trop fait planey 
oh tu vas parler de moi ? :) ) ) 
blond un peu + clair genre les parties les + claires de sky ici !LINK! 
jsuis deja morte je démissionne 
mais c pas un compliment ? ? ? 
c pas ce que tu disais hier 
jonquille * * 
je le regarde là ;) ) 
les plus belles , les meilleures , les plus drôles , la perfection 
comme une messe 
oh merde :( c'est que des imbéciles tbh 
rentre chez toi 
selon antoine tounu j'habite a metz les marinieres 
" - c quoi cette odeur ki pue josie ? - c ton nez qui est trop près de ta bouche - :( " 
et les mecs qui couchent en soirée c'est des queutards alors 
un bon gros bac blanc d'économie demain matin 👌 
sur ma route 
genre ya des gamins qui doivent traverser la frontière pour aller à l'école à hong kong tous les jours putain 
mais seulement scolaire parce que tt le reste part en couilles 
ptn mon père il c mis à côté de moi sur le canapé c affreuxje hais qd on s'asseoit pres de moi putain de merrde 
g l'air trop intelligente 
jcrois son @ c'est levesqe mais elle a désac mdr 
dakkk merci pcq autant jconnais tt sur les prepas autant la fac nnn 
je crois que je fais une réaction allergique à mon médoc à laide 
l'enceinte que j'ai fait en techno il y a 3 ans a un meilleur son que mon pc ... 
jsp à quoi ca correspond mais ca a intérêt à être badass ; ;) 
tkt j'ai pas d'acné mais j'ai pas la peau nette nn plus c un motif d'avc 
je regarde un tuto pour se maquiller comme une porn star 
j'imagine plus ma vie sans dory et sarah , c'est à la viie à la mo0r 
ca fait 25min que jsuis aux chiottes ... 
sors de ma vie 
tu sous entend que les mexicains sont une minorité ? x ) — sûrement pas au mexique évidemment mais en france les ... !LINK! 
bac blanc d'espagnol ? 
soirée déguisée et toi ? ? 
tu veux jouer au lg avec remy mogo et tt ? ? 
ou bien qd on mtouche ptn 
reregarder ahs ou réviser pcq j'ai un ds demain 
quel est le pire , avoir trop chaud ou trop froid ? — avoir trop chaud !LINK! 
attends un peu que j'évolue jte nique avec ma queue de leviator 
j'ai quitté à 13h jsuis rentrée gt ko j'ai dormi 5h 
bon chat potté c fini dc gogogogo hp 
moi jkiffe les pizzas de supermarché :( ( ( 
nn c sympa ... mais c répétitif 
à l'aide les gens de ma classe m'ajoutent sur fb pour demander pour le conseil ... 
" c'est qui celle la " 
rien que sa présence me dégoûte , et elle est tellement stupide et égoiste j'en ai tellement marre putain 
le pire c eminem 
j'en suis mentalement au point où j'envisage de sécher jusqu'à vendredi soir 
j'ai passé 3h30 à installer / désinstaller la carte sd / sim du portable de ma mère elle arrêtait pas de me souler j'ai cru j'allais la tuer 
sérieusement comment tu veux détester romane ça me choque cte meuf c'est un bb 
jm bien moi :( ( 
red band society jm bcp mais ca devient très irrégulier genre t'as des moments qui servent à que dalle et d'autres bcp trop importants jsp 
t'as été voir ta boite aux lettres , , ? ? 
slipknot ! ! ! un lundi soir mdr loll 
une fille de ma classe avec deux traits en guise de sourcils m'a dit que je devrais vraiment épiler les miens . ok 
j'arrive pr ton anniv toute nue ds 1 boite à chaussures c ton kdo 
avec les moches qui font les fous pcq une fille est trop " " moche " " pour eux <3 <3 3 <3 
alright merci du lien je vais lire ça ! ! 
j'avais pas mon portable sur moi dsl 
mon lapin me lèche les pieds , ce sale fétichiste 
et moi vous mshippez avec qui ? ? ? 
t'as percé 
il est génial j'ai trop aimé ! ! ! les photos , l'histoire , les personnages , c'était troppp bi1 ça m'a trop fait rêvé 
en fait je sais pas si ça me va la raie o milieu 
asylum a beau ne pas être ma saison préférée , elle était bien fichue 
je veux la naked 3 
je me sens trop mignonne avec les cheveux courts 
c'est là que tu devais mdire " oui toi aussi tu fais partie du cercle des bae tu es géniale je t'aime " 
tout plaquer et devenir clown 
mici toi aussi ? ? ? 
mon chaton vient d'éternuer moooh 
ca serait quand et ou 
sois mon témoin à notre mariage stp 
du coup jprends des photos de mes good eyebrows day 
j'ai mis plus d'une heure à rentrer tout simplement pour éviter l'affreuse connasse qui me sert de soeur 
roberto c'était mon perso fav de un dos tres en plus 
jcroivé 
ya ri1 comme couleur 
ah ui mais là c'était de ma faute jcrois oo 
c toi qui a parlé de kamini ! ! ! #unfollow 
enjoy la correction du prof aussi ! ! ! ! ! 
j'ai hâte que mes parents soient en suède wow 
putaing demain jdois faire les courses avec ma mère ca mme 
bretzel vient de s'installer à moitié sur mes seins / sur mon épaule et vient de me péter dessus 
mais t'es toi t'es une vraie cutie c pas possible 
ah non mdr personne n'en voudra ! ! ! 
surtout shane et le gars de la salle de sport j'étais dmrrr 
romane a ses règles et ça fait 3 mois que j'ai plus les miennes signe divin ? problème hormonal ? enquêtes scoops révélations ce soir 
bon j'ai trouvé un cadeau de noel pour mon père mais il est so pourri - _ - 
aller dormir ou bitcher avec romane 
papa , maman , j'ai compris que j'étais une merde qui n'arriverait jamais à rien . pas la peine de me le rappeler 
" je veux pas un athlète sans rien dans la tête " popopooo 
" maxime * * * aime " chroniques d'une fille au physique différent " " maxime , métalleux de 17 ans qui apparamment aime les chroniques de fb 
donc , selon toi un usien n'a pas le droit de se dégui ... — un américain n'a pas le droit de se déguiser en améri ... !LINK! 
pareiiil putain il est tellement génial 
t nurse jackson ds mon fancast de rbs 
j'aime trop dandy et twisty jles bez 
tu veux y aller ? ? 
juste 1 pote du bahut : 
les pré commandes sont ouvertes quand ? 
jte jure tu pourrais trop être dans secret story : s 
elle veut quoi celle là wtf 
j'ai envie de me crever les yeux autant le cours de ses c trop bi1 autant les épreuves de bac de ses c a f f r e u x 
pas de haine envers toi ma mère m'a appris à plaindre les physiquement vomitifs 
la rageeegej omg :( maybe d'ici à quand tu pourras commander il y en aura en stock :( 
jpeux tpasser le lien ebay si tu veux ! ! ! avec les frais de port elles sont à 30e 
plus jamais on laisse sarah choisir le film 
et genre ya une meuf de 18 ans qui a jamais été à l'école , c'est juste inconcevable 
on est d'accord elle est trop cute ! ! ! lrt 
prochain débat : soupe poulet vermicelles vs soupe tomate vermicelles 
dsl bb jui bien en france mais en décembre jpars à #london 
oklm et toi ? ? tu prends ton mal en patience ? ? ? 
grav ftg et suce les boules de tt le monde 
ca fait 1350m en tt j'ai couru 1km ptdr 
gros tu parles français comme si t'avais une bite dans la bouche , vieille chiennasse va 
oui 
y'a déjà toi poupée #lover 
snifouille : " ' ( 
si possible avoir une relation ambigue avec son partenaire onscreen pour que tt le monde les shippe et aille regarder lfilm 
j'aime trop les dramas de twitter 
putaing j'ai flippé jmimaginais déjà à changer de lycée etc oo dm 
sinon ya des couverts qui s'autostabilisent ont été développés pour les gens qui souffrent de parkinson et qui peuvent pas s'alimenter ! ! ! 
bon elle a aucune répartie jmepanouis plus 
je suis dégoûtée ptn - _ - 
je commence à retrouver des sensations normales 
j'ai trop mangé chez mon frère :'( 
j'ai rompu avec lui :/ 
c quoi le principe de l'île des vérités ? ? 
liste kdo noel : maman - naked 3 soeur 1 - coffret lush soeur 2 - ? ? ? papa - ? ? ? beau frère - ? ? ? 
bon att jte préviens personnellement 
en fait je vais mcouper les cheveux demain 
je te jure ils pourraient te caster comme elle 
réponduuu 
ikrrrr ptn c qui ton perso fav 
je t'aime — jrépondrais bien " moi aussi " mais jsais pas qui c !LINK! 
et moche 
et jm pas la lune . 
mici de me soutenir 
genre jtintimide plus ! ! ! 
il fait 14 ° c dehors et dedans , , , ? bah 15 . 
t toi même problematic 
fin jtrouve que ya trop un air de famille !LINK! 
tu peux squatter chez moi si tu veux ;) ) 
c des conneries ça garde l'élasticité des articulations 
paris lille ou stras ! ! 
je me sens trop malade mais je peux pas rater demain pcq jminscris au bac 
grav mdr les locaux de nike c genre 1 demi immeuble le reste c sous traité dans les pays ateliers 
t'es qui ? 
jsuis à la et il est 10h46 pr être précise 
ma mère rentre , elle m'engueule 
je crois que jvoudrais mfaire tatouer qqchose comme ça !LINK! 
genre t'es délégué 
et il pleut comme vache qui pisse 
arrête j'ai honte qd je débarasse la table jmenfile une gorgée de vin tt les soirs 
c'est comme ça c'est la vie t'es marrante et t'es belle voila — ok but who r u !LINK! 
j'hallucine mais gros 
ursula dans la petite sirène 
on change de pays 
alex je l'aime vraiment trop , je lui dis jamais pcq jlinsulte mais on se comprend trop on est trop sur la même longueur d'ondes 
en vrai , un mec dans son pays qui se déguise en franç ... — la baguette et le béret ça a aucune signification cul ... !LINK! 
comme toi ? ? ? 
normalement lmatin jpars de chez moi à 7h10 et aujourd'hui jme suis réveillée à l'heure là . pq ? ? pcq g regarde un truc sur louis xiv 
ptn désolée j'ai bu du rhum arrangé 
tu sais même pas ecrire mon @ 
j'ai des courbatures partout et un mal de tête affreux :( 
y'a moyen ce week end tu jettes un #oeil sur mon plan de dissert philo ? ? 
bah quoi c vrai 
le mieux c craquer les poignets oh putain l'orgasme 
g vu si je reste et c'était trop trop trop triste 
précise le alors 
jvendrais de l'eau comme vodka ça te dit on fait équipe ? ? ? 
svp défendez alannah jpeux rien faire pcq jui en privé 
rooh g sûrement qu'une dizaine de mutage 
ui ptdr les gens le remarquent pas ca fait genre surprise bitch 
genre donne moi ton fric mais reste loin de moi 
en vrai on est plein dans la team surnoms 
christmas wishlist 2k14 - creepers noires double sole - got intégrale 2 - choker necklaces - eyeshadow palette mordoré / brun 
maintenant j'ai envie de poireaux 
il parlait en hebreu 
bon je révise dans le livre jusqu'à 16h jprends 1 goûter et jme refais ahs 
jparle plus à anne mais faut avouer qu'elle sait clasher 
t'as aucune preuve 
17 rue de la tourmente , alexville xx 
c'est tellement touchant d'avoir des parents qui croient en toi :p pp xd 
léa rép à ca 
j'arrive pas à répondre mais je l'ai pas encore fait 
j'espère me faire arracher des dents de sagesse un jour pour planer mdrrr 
j'espère que la suite de sa storyline va être + originale que slt c moi constance euh fiona euh elsa mdr jcherche la gloire 
vivian est juste un boulet 
bic ofc c pas si cher au final y'a des gros packs de genre 30 bics rouges bleus noirs et verts et j'écris au 4 couleurs aussi 
putain g un putain d'acouphène 
oo mais elle est blonde t blonde 
le jeudi 6 nov j'ai une réunion du ca à 17h15 aka jsuis pas rentree chez moi avant 19h 
les reportages sur berlin ? ? ? qui sont ? ? ? des ramassis ? ? ? de connerie ? ? ? 
whats your greatest fear ? — que rien autour de moi ne soit vrai / que je sois l'héroine d'un truman show là tout d ... !LINK! 
mais c une métaphore pcq le babadook c le deuil , la douleur , etc tu peux pas arrêter la douleur tu peux juste la contenir 
c pas toi sur cette photo ? ? 
genre j'étais une vraie petite connasse attention whorienne mtn jui qu'une petite connasse 
g direct pensé à remogo [ remogods cry ] 
jtoffre ma virginité anale 
un moment son nouveau portable s'allumait plus g cru elle allait fondre en larmes mtdr putain 
réconcilie toi avec isham , tu n'as jamais eu de meill ... — je crois pas qu'un anon sur mon ask soit en droit de ... !LINK! 
moi qd mes parents mdisent que jsuis trop vieille pour les happy meals : 
je viens de regarder un cover de let it go qui s'appelle " let me poop " et je pleure de rire à l'aide 
same mais avec ma classe lrt 
je supporte plus ma soeur je vous jure j'ai envie de pleurer rien qu'à l'idée qu'elle existe 
je peux pas faire le truc des initiales avec des chansons pcq josephine c hyper long 
ok quelqu'un vient de toquer à ma fenêtre du salon , sur les côtés , alors que l'accès est normalement bloqué je me chie dessus 
j'ai envie dmarracher les yeux 
les nademmayers c les nademma shippers xx 
mes dm c amour gloire et beauté 
oh ptuain jpeux être regina ? ? ? pcq jui une pute 
merci en plus ca faisait longtemps que j'avais pas insulté dla chiennasse 
valentine de charli c la chanson dma #life 
mes parents s'en b a t t en t les couilles j'en ai marre 
demain j'ai un devoir de ssp - _ - sur les régimes démocratiques - ___ - 
jme trouve hi la ra nt e 
bon sinon nouvel otp kara ( rbs ) x lauren ( fi ) 
c la vie dsl :/ 
sans vouloir vous impressionner ... jme suis enfilée 1l de soupe tomate vermicelle ce midi 
mon ép de ahs a bientôt fini de charger omg 
la seule anon hate que g envoyé c des ask à alex disant qu'elle puait 
mdr gros t'as vu tes potes ? on dirait un camion leur a roulé dessus 
pk mon eyebrow game il est le strongest les jours où jsors pas de chez moi 
bg c ca que je veux boir de toi ! ! ! jrends ma première dissert demain on verra :'( ( 
ui c cool mais c pas tres original au final psk ttes les putes vont y aller j'arrive ;) 
#shorthairproblem si jdors les cheveux attachés demain j'aurais 1 pli si ils sont libres ils vont être incoiffables 
nooonn jte jure ca va être trop cool 
moi quand jsors d'un bac blanc !LINK! 
mes cicatrices de varicelle sont trop moches j'en ai une en dessous des poils de sourcil droit 
des creepers 
ptnn jvé manger du cassoulet et mourrrir de diarrhey :'( adieu 
moi devant les blagues de es : 
ma mère : j'ai lu dans le marie claire que la crème anti hémorroïdes ca marchait contre les boutons :p p t'en as un là tiens mets un moi : :'( 
dans la langue lituanienne ca se dit metzisze lzes metz :) 
virez moi de twitter g un bac blanc dans 11h30 
