bien ouèj ! 
wow j'te quitte . 
arrêtez vos conneries là ca commence à bien faire . 
c'est juste que en réaction à ca , dire " bwoah c'est de l'humour hein " c'est nier que t'as blessé la personne en face . c'est nul . 
o u i . ( même si j'ai jamais mis les pieds en auvergne , comme un gros perdant , j'ai juste la fascination ) 
certes ! j'voulais surtout dire autour de nous autres . y'en a quelques unes , mais c'est pas siii prévalent que ca . 
* appuie sur le gros bouton rouge quand même , le coeur léger * 
où je réalise qu'il y a des chances qu'on m'appelle " pak " ( monsieur ) en indonésie , et pas " mas " ( jeune homme ) . je suis tellement pas prêt . 
( et ce en ayant rien lu dessus hein . mais j'me souviens de janvier . et voilà . pas pressé de revoir ça . ) 
eeet je suis chez wam . vais-je ou ne vais-je pas m'écrouler comme un vilain ? 
et il insiste , tous les dimanches . il te rappelle " subtilement " son deal . mais c'est toi qui décides . il veut juste que tu saches . 
les bilingues étaient-ils prisés pour assurer une communication fluide entre militaires occupants et civils occupés ? 
vivement que ikea saisisse ce marché et propose des guillotines abordables à monter soi-même . 
du coup y'a plein de trucs concons partout , mais c'est / fait / pour assumer avec légèreté un truc un peu grandiose et mélangé . 
( ça restait cool de la rencontrer ) 
bah oui j'fais 1m85 . 
ca doit être sympa de vivre sans pression comme ca . 
oui , un buffle des marécages , increvable donc exploitable , mais porteur sain de toutes les infections imaginables . 
ce qui fait ... * compte sur ses doigts * genre huit heures de romance surnaturelle dans la langue de rammstein ♥ 
( je suis 100 % sérieux en fait ) c'est mieux si y'a d'la place : plus la coloc est grande , plus grand on peut viser . 
bourgeoismon ! méprisez-les tous ! 
allez j'vais m'écouter le deuxième swings and roundabouts au lieu de bougonner . ca va être bien . c'est toujours bien , avery edison . 
( je vois l'idée , j'fais face à des trucs similaires et tu fais partie des gens qui m'font tenir au-delà de ces fatigues ) 
( c'est important , parce que je crois en la coexistence de réalités mutuellement contradictoires ) 
oh merde je viens de me souvenir de mon rêve-de-sieste . c'était pas spécialement foufou . pourquoi je gaspille mon subconscient comme ça ? 
the onyx path est en train de refaire tout le nwod en règles de la god-machine chronicle . 
le jeu est pas 100 % excellent , y'a notamment des trucs à redire sur le traitement du racisme et du viol dans ces pages . 
sérieusement , les lapins marteau ? guts est toujours pas sorti ? shamefur dispray . 
où je réalise que peut-être que ce porridge a une date de péremption . nicolas . l'australie . l'aventure . peut-être le mal de bide . 
et qu'est-ce que tu dirais de ... colin farrell avec deux moustaches ? 
nous ne serions rien sans la cambuse , c'est un grand oui . 
calendrier de l'avent star wars : leaked nude edition . 
c'est la fete en levrette \ o / 
mais ce qui est sûr c'est que sans changement , la situation n'est objectivement pas viable . 
hey mec , est-ce que a story about my uncle est vraiment très bon ? j'hésite à me prendre le humble jumbo bundle . 
si tu as envie de partager en dm , pour l'exprimer quelque part , fais ! 
j'vois plutôt ca comme l'image du glass cannon dans les jeux vidéo et jeux de rôle : grosse attaque , défense minable . 
un système qui s'intéresse plus aux pieds et aux compétences d'artisanat et de commerce et de connaissances qu'au combat . 
la production de chuck tingle est merveilleuse . meilleure recherche google images . 
( en effet , plutôt que d'avoir une agence de la justice , chaque agence gère le judiciaire dans sa propre sphère , en interne ) 
les personnages-joueurs peuvent être agents , mafieux , terroristes , ou égarés . et mitiger leurs protocoles au nom du groupe . 
donc / techniquement / la croix-rouge garde les mains propres . et récupère un max . c'est bien joué . 
la vie est un cadeau . !LINK! 
une présentation standard avec un max de détails à la con , pertinents mais pas forcément attendus . je parlerais longtemps . 
j'aime bien répondre très sérieusement , sans sourire , " c'est mon fantasme " quand j'ai pas entendu ce qu'on m'a dit . 
( j'en suis à 1000 or sur les 4000 , je reprendrai le farm demain ) 
un vallande à partir d'une couverture de chuck tingle . en changeant le titre en conséquence . 
la vie est un cadeau : !LINK! 
par les rimes ? y'a plein de gens qui entendent la chanson sans calculer ^ _ ^ ' 
wow y'a du skill . ton sleep game est puissant . 
allez viens on s'installe en ariège , on vit avec rien , on coworke nos projets perso et on fait du jdr . 
c'est trop bien , tu corriges tellement fort , hnng . 
j'attends du bien de peaky blinders parce que c'est britanniques et que les britanniques ont un meilleur sens du rythme . 
ca fait une quinzaine d'heures qu'il y a en continu chez moi un bruit de chasse d'eau qui se remplit . qui ne vient pas de la chasse d'eau . 
( nous sommes secrètement la même personne ) 
ceci est parfait . ( in fact ceci est meilleur que la majorité du sexe ) 
le premier point , sans doute le plus pénible , vient de s'achever , et annonce une bonne résolution du deuxième ! yaay ! 
bah c'est chapeauté par des croûtons qui ont aucune idée de ce qu'ils écrivent hein c'est pas une dynamique surprenante . 
c'est juste ultra nul que ça ait été récupéré par des mascus pourris avec la sensation d'être ouhlala exceptionnels . 
( ceci me rappelle qu'on ne tourne clairement pas assez de pornos dans des couvents , avec les costumes et tout ) 
le comic , se remettant de la brillantine dans les cheveux : lllladies . 
ce passage est glauque , c'est maitrisé , ça réussit bien c'que ça entreprend pour le moment . c't'une cool promenade . 
fair . 
" je sais " de shy'm me parasite tellement au quotidien :| 
ça fait huit ans qu'il ne l'est plus , mais il reste mon président . 
donc euh sorry . vous pouvez toujours m'épouser si vous m'aimez , ensuite . 
( j'ai aucune compétence d'audiovisuel v_v et encore moins de financements associés . mais j'adore l'idée . ) 
je ramènerai sûrement un " no worries " . mais pas un " g'day " . mon " cheers , mate " est , lui , toujours britannique . 
pour la science . 
va pour la betterave . ( je viens d'imaginer des ninja nationalistes qui lancent des shuriken de betterave et : pourquoi pas ? ) 
ma partie est en standby , mais je réfléchis à la reprendre ! 
entièrement okay , elle a merdé en triple lutz piqué . je regrette la pression à avoir l'air h24 super certain de ses billes . 
canard se dit " bebek " ( k presque muet en fin de mot ) en indonésien . c'est tout . 
ultra curieux de voir la tronche du day three de hate plus avec * hyun-ae . s'il a rien de spécial , le run de * mute s'annonce bien meilleur . 
tes définitions me redonnent le smooth que j'ai plutôt perdu , et j'aime bien ça . 
" héhéhé adrienaline " x un million 
hmmkay . du coup je propose un texte pertinent , pour préparer son vingtième anniversaire : !LINK! 
#lrt also , twitter , as-tu des preuves tangibles de l'existence de la région poitou-charentes ? 
et rt ou mention pour te persuader que non ? 
* fait le plein de fruits * 
( also : beaucoup trop de jeux sur ma bibliothèque vapeur , j'ai de quoi jouer jusqu'à ma mort ) 
juste pour être sûr de présenter tous les choix en présence , je veux faire valoir qu'il est possible de : pas . 
y'a de quoi faire une justice league spécifique , et plus cool que cette de base . 
plein centre-ville d'adelaide , les oiseaux les plus pépouzes du monde . 
* grimace douloureuse * navré . 
( manipulation + subterfuge , difficulté 7 ... réussi ) je suis désolé . 
grmbl oraliser tout ca me redonne envie de continuer mes projets rétrofutur >:( #gidéaire #twine 
( a tel point que je n'ai / aucune / idée de comment ça peut évoluer niveau structure narrative ) 
( présentement me trémoussant quand j'vois des bouts de texte en indonésien ici et là , tout va bien ) 
exact . j'ai mulané le bouton follow . 
ui bjr 
déjà favé : 3 mais content qu'on pense à moi \ o / 
sauf que c'est des jrpg donc je peux aussi juste gagner du niveau si c'est trop dur pour mon skill de bébé . 
je suis pas sûr qu'aujourd'hui j'me retrouverais dans sa manière de faire . mais il m'a montré des potentiels fous . 
perso si j'pouvais lire une saga de ouf en seize minutes je serais bouleversé pareil , je crois . 
je ne dis pas que vous avez le / même / discours , mais l'agent enquêteur peut vouloir connaitre tout le tableau , non ? 
je veux jouer , mais y'a trop de jeux à la fois qui me tentent , fdmem . 
non , il tient la tête de r2 - d2 pendant qu'il le suce . ( souviens-toi des modules qui sortent de son dôme ) 
où découvre la terrible vérité , l'histoire derrière mon fond d'écran ( le bidou d'un certain néerlandais roux anonyme ) . 
ta voix m'avait manqué dude . 
... j'en visualise . j'en visualise très bien . j'ai trop tainé sur le net , et trop lu de jeux de rôle immondes . 
un de mes pj sur ma campagne d'il y a deux ans était ca , c'était parfait : 3 
je suis bien incapable de l'imiter , mais peut-être que j'vais en ramener des bouts sans faire exprès . 
* dl ca à la vitesse du cheval fou * merci mec \ o / 
y'a des chances que mon ordinateur ou ma connexion puissent pas suivre , mais je regarde en rentrant ( dans ~ 8h ) . 
j'ai le barreau le plus étrange tout de suite . 
ensuite ca s'tient , hein , on les représente pentant le martyre et ils ont tenu bon , leur air de détermination est définissant . 
présentement en train de décéder de rire , n'oubliez pas que je ne lègue rien à . 
comme quoi on est pas seulement des vieux cons : on est des vieux cons avec des références pourries . 
c'est ca , peut-être , le moteur principal de la résistance . la peur que ca aille / encore moins bien / en ne faisant rien . 
... t'as pas moyen de le google-stalker un peu ? o_ô j'sais pas , on est sur internet , ca se trouve comme infos ... 
c'est des coups à faire mardi gras au poste tout ca . 
du coup c'est comme hysterical literature ? 
ah , ce moment tout à fait classique où j'ai envie de faire des persos alors que vous pioncez tous . 
les sentiments = jeu de dupes . 
tu es une adulte . tu dates / forcément / de l'age de bronze . 
le 5 janvier j'vais avoir une escale par denpasar . ça va être ardu de pas avoir en boucle en tête la chanson " denpasar moon " . 
le gars qui fait ça a un discours génial autour de sa démarche , sérieux . 
important : le raffinement de l'étain peut être très riche en enseignements , et on y trouve aussi des sages . 
si t'as aimé le mindfuck horrifique de la fin " moyenne " , joue à eversion . 
( présentement en train de me chanter " beautiful blaireau " sur l'air de beautiful stranger de madonna ) 
wow il est atroce le sketch du " cours de chômage " du studio bagel . genre . vraiment immonde . 
ça s'assume pas pareil dans les éducations normées et genrées et tout . 
il est tellement parfait omg . 
je te quitte . ( je suis team hsm 3 , notamment parce que scream ) 
ouaip . j'ai taupé l'armure temmie , ça va mieux . 
comme une secte , s'entend . mais en moins stressant . 
pour le bien de mon approche des jeux vidéo , je pense que je vais arrêter de travailler . il faut faire des choix . 
fais donc : ( nsfw et angoisses , comme d'hab ) 
je m'demande s'il existe des gens qui au contact d'undertale vont naturellement vers la violence , et quel est leur profil . 
peux-tu sneak des bites dans leur motif ? 
pourquoi ressemble à l'amalgame parfait entre kristen stewart et robert pattinson ? 
j'ai une pote qui est morte en laissant des derniers twetes un peu nuls , c'est pourri d'aller sur sa page du coup :/ 
c'est une possibilité , mais honnêtement au moins je serai fixé . il pourra sortir de ma tête . 
famille asako ( phénix ) , ecole maître des connaissances asako ( phénix ) . 
a ce sujet , xetra m'avait enseigné ceci : 🐭 ♪ 🐭 
je me sentirais tellement fier que des tocards veuillent boycotter mon jeu si j'en faisais :') 
pensée obligatoire pour . eat your cake gregory 
( non , c'est ma nièce émilie ) 
projet monter ma secte de câlins en rentrant et lever la dîme sur mes fidèles . 
nous sommes secrètement la même personne depuis le départ . 
les chansons nationalistes singapouriennes , et les délires qui environnent la fête nationale , sont mon esthétique . 
( je suis à titre personnel fort sympathisant d'leur approche , sans être aussi écolo qu'eux ) 
en thaïlandais , 5 se prononce ( en gros ) " ha " , et le net thaï utilise des 5 à répétition comme " lol " ou " mdr " . 
mais nooon . c'est des scooouuut . camaraderie sincère . amitiés franches . doigts dans le cul . débrouille et aventure . 
( c'est du foreshadowing , à la fin le twist c'est que tu étais un doigt depuis le début , doigtlas ) 
je soutiens officiellement tous les projets de tarncore . 
j'la trouve pas drôle du tout o_o ' genre j'la trouve grave , puissante , cynique . mais j'ai jamais compris les rires du public . 
une pote à moi a eu pendant deux semaines en tête " c'était une belette " . en boucle . h24 . 
c'est pas nécessairement vrai , bien sûr , mais l'espace d'un instant tu peux y croire et amarrer ton égo dessus . 
c'est mon coté " je suis pas assez blanc pour être serein en france en 2015 " . 
" okay j'arrive dans cinq minutes ! " sachant que je suis ponctuel et qu'il le sait : pourquoi il a appelé ? 
ton apparence humaine est très jolie , t'as bien choisi ton corps alternatif . 
moi j'crois que t'es trop forte et que ca va passer crème . 
je veux un kit pour faire mon kit moi-même , sinon j'ai trop la sensation qu'on me donne tout quasiment déjà fait . 
pour comparer , ukulélé merdique : 20 ~ 30 € , would not recommend , son en mousse , se désaccorde si tu le regardes trop fort . 
a partir de là , la résistance peut prendre en compte la libération du commun des administrés . ou pas . chacun juge ses priorités . 
y'a qui s'hypsodandine et moi j'ai envie de faire pulser " deux par deux rassemblés " de pierre lapointe pour me trémousser aussi . 
bloc cohérent rigolo de pâtes trop cuites qui se sont tassées dans un tupperware . 
ceci est pourquoi nous ne pouvons pas avoir des choses sympa . 
pas tout à fait réveillé , j'ai oublié de prendre mes lunettes pour aller acheter des gâteaux . 
( ma peur d'appart ' n ° 1 : vivre avec des gens qui s'attendent à ce qu'on fasse tout ensemble comme un camp scout , nooon t_t ) 
tu es beaucoup trop classe , nous ne sommes pas dignes . 
mes condoléances , fatiha . si t'as besoin de causer , on est là . 
ton lien-fu est pauvre . 
a terme tout ne sera qu'un . c'est juste coincidentalement que ça démarre par ces trois rigolos . 
en australie on est déjà le 6 . alors bon anniversaire ! 
je suis l'innocence-même . preuve : le visage de l'innocence . 
plutôt great , je vois . cool ! moi j'veux juste une cool histoire et une promenade en fait . j'ai aucun sens du challenge . 
oh . j'te dis ça si j'me prends pas le beundeul . 
c'est jonti : o 
( en même temps , blackguards 2 ♥ je suis en train de pardonner les soucis du 1 , là ... ) 
du coup j'l'imagine volontiers exploiter pépouze la franchise pour financer le reste de ses projets . 
dominique pamplemousse = meilleur . e détective , c'tout . 
... c'qui me fait penser que j'avais vu quelques épisodes de haruhi suzumiya et que j'avais adoré . j'devrais continuer . 
je dois tagger pour le claviculeporn . 
si on habite ensemble , ca devrait pas m'faire trop loin . 
c'est bête hein , elle est peut-être très bien dans d'autres rôles . mais j'reste marqué par ce rôle-là , bien fade . 
pas con ! mes feels sont encore en compote après les jeux love conquers all , mais ouip , ca peut être cool . et au moins y'a du sexe . 
une pensée aussi pour les tielles , qu'on trouve dans le sud de la france . 
t'eveiller face au réel , comprendre que ce que tu en connaissais n'était qu'une ombre , et devenir capable de miracles . 
bon moi j'rentre dans six mois les gens hein . vous avez six mois pour redresser la barre ou tout cramer . 
moi j'admets volontiers : j'veux juste baver sur cillian murphy pendant des heures . ( et retrouver l'accent brummie ) 
( même si c'est vraiment la recherche d'infos fiable sur les délais de l'administration chinoise qui me panique le plus ) 
c'est pas top mais pas affreux non plus . je re-bosse ponctuellement avec un vendeur de patates avec qui j'avais bossé en août . 
et comment réagit la mouille avec un cachet effervescent ? 
ça s'rait une plaisante coïncidence . 
j'suis deg j'arrive pas à te trouver de photos de ses lampes . elle fait des abat-jour avec la technique tiffany . 
la rémission des péchés c'est typique comme attitude : un truc qu'on a jamais demandé et qu'il fait quand même . 
j'voulais poster un truc rigolo mais pour une raison inconnue de l'humanité je peux pas poster de photo en paysage . donc je boude . 
dans ma tête , ce matin , cette chanson : !LINK! 
... le christ serait-il revenu au troisième jour vidé d'âme ? une carcasse ballante , témoin de sa mort plus que de sa vie ? 
je suis okay avec l'idée d'essayer autre chose , mais en attendant c'est mieux que la plupart des bars que j'connais . 
le café est sa propre nation . 
avec voile et traine et tout . 
j'suis limite tenté d'aller sur les jeux à fav de gens que tu connais absolument pas et te donner des réponses . 
et carrément une dating sim ( avec gestion des coeurs brisés ) pour le beast du duchy of the icebound heart du scénario hiver . 
ouip ! c'est celui d'emmanuelle ! et il est fort correct pour appréhender l'instrument . 
allez hop je télécharge peaky blinders parce que ca a l'air absolument génial . 
( ou alors y'a des gens qui adorent ca et c'est juste moi qui suis trop con pour savoir manipuler la finesse de ces idées ) 
navré , ma journée est pas mal , j'ai dû te siphonner par inadvertance . j'te revaux ca une autre fois si ça t'ennuie pas ? é_è 
je viens de me souvenir de la diction de ( notamment ses nasales ) et je ne suis qu'approbation . 
( même si une quantité surprenante d'agents finissent par juste partir en vrille , prendre les armes et se tourner contre le système ) 
hanji ♥ clairement hanji ♥ tous les autres m'ont saoulé . hanji est l'excellence faite chair . 
( pour ce twete , j'ai hésité entre cette photo et ce texte , ou juste une dickpic , sans commentaire ) 
tu as oublié de cocher " pure " . * air angélique * ( merciii ) 
( je trouve le jeu de gordon particulièrement insoutenable , et il a eu que douze phrases à tout casser so far ) 
les agences sont une catastrophe écologique . un désastre humain . des puissances génocidaires . 
ce moment gênant où ton front a environ trois fois plus d'expressions que tout le reste de ton visage combiné . 
une petite avalanche . 
telle est la vie du gamer fauché , j'imagine . 
j'avais vu soulevée l'ironie de cette métaphore comme quoi ces mêmes types refuseraient sûrement de bouleverser leur monde ( 1/2 ) 
c'est c'que j'attends d'elle . parce que sérieux , le combat contre undyne , j'ai juste pas les réflexes pour ca . 
enfin , en continu , non . toutes les minutes . puisque ca s'arrête . comme une chasse d'eau remplie . 
de l'autre , azis : !LINK! 
rétrofutur propose de jouer des résistants . un petit groupe qui va chercher d'autres solutions . 
... berne n'est pas prête non plus ! 
la sérénité a pris des vacances . 
et j'y pensais là par rapport au jeu de rôle en fait : j'ai un million de jdr à lire v_v ' 
vous êtes un pape authentique et autorisé . vous méritez d'être traité avec égard et bienveillance . 
#jesuiscontrelaguerre , littéralement toutes les autres idées sont meilleures ( dont " ne rien faire " et " capituler comme des vilains " ) . 
non , c'est bon ! on est dans le sweet spot où on est le même jour malgré les 9h30 d'écart ! bon anniversaire liiise ! 
tout à fait . tu manges des oeufs au petit déjeuner : pas francais , pas la meilleure gastronomie du monde , pas bien . 
( la série " jessica jones " lancée tout récemment sur netflix ) 
il pleure sur ton compte , " pourquoi personne ne fait attention à moi ? donnez-moi un compte débiteur , j'ai si faim t_t " . 
je lis présentement le jdr mouse guard qui n'a ni de stupidité d'initiative , ni de stupidité de santé , ni de stupidité d'empoigne . 
( en 2005 je redoublais ma deuxième année de fac ) 
une suggestion , jeune homme ? 
ça c'est plus un truc de militants fn que dans les discours des politiques , mais ça reste un classique indémodable . 
t'as une cool voix , mec ! je sais pas pourquoi mais j't'attendais plus aigü , plus nerveux . 
j'étais en train de me dire la même . pierre qui roule , salut ! 
also : j'ai les réflexes d'un ficus . 
" eh les gars regardez , on a résolu un bon quart des enjeux présentés ! cool , non ? :D " 
et niveau rapport durée de vie-prix ca se défend aussi puisqu'on le finit en trois ou quatre big mac ( selon lenteur du repas ) . 
attention , je viens du sud-ouest , on favorise la graisse de canard quand on peut , pas l'huile d'olive du sud-est :p 
perso j't'envoie des gros calins d'ours un peu flemmard , qui incitent à la joie calme et aux énergies chaleureuses . 
surtout pour une crèche , quoi . deux papas , une maman , on demande pas mieux , mais ça fait pas trop sweat rose / bleu . 
non-binaires , mesdames et messieurs , mes rêves . * soupir exaspéré * j'pourrais être une créature fantastique ou avoir des pouvoirs . 
en gros j'ai bossé brièvement dans de la collecte de dons sous-traitée à une boîte de porte à porte . 
réponse idoine de : " ... qu'est-ce que je viens de regarder ? " 
* regarde dans sa boule de cristal * * voit adrian veidt * * voit un poney * ciel . 
( je peux aider à pister , dm ) ( on m'a déjà passé cette bande en mode " héhéhé on dirait toi " !LINK! ) 
ui bjr cer pr les câlins * te fait plein de câlins * t'es pas trop needy . tu peux demander notre attention . ceci est cool . 
hypothèse : l'odeur des vieux livres vient des scribes et copistes qui se fappaient sur la supériorité du papier . 
etienne ? j'crois pas . c'était un sciencepote , le mj de marc à l'iep , qui meujeutait vampire et jy-herp notamment . 
c'est pas pour autant qu'on sait exactement ce qu'il faut faire , ni qu'on est tous d'accord sur la direction à prendre . 
il m'a fait les yeux que tu réserves à quelqu'un qui te dit que c'est bon il a pas faim , il a mangé y'a deux mois . 
envoie par ici , sapristi . faut pas laisser stagner les stocks . ♥ ♥ ♥ 
t'es complètement vertnormative . 
: o choquer et decu j'm'attendais pas à c'que tu balances en tl . je suis egfezsaghfcch oker mais c'est pas à toi de le proclamer . 
la bouffe indonésienne = meilleure bouffe . je n'suis pas ouvert au débat . 
je n'aurais voulu vivre à aucune autre époque . 
( et mon fantôme qui restera là à murmurer " matt ... t'es un glandu ... " ) 
heureusement que ton unité nationale a coupé la chique des nationalistes hein . bientôt la marseillaise anarchiste . 
quand je feuillette les règles de chess 2 ou de royal battles ( wargame d'échecs et cartes à jouer ) . !LINK! 
c'est un design pas inintéressant du tout , mais ne jauge pas tout son boulot à l'aune d'agōn . le reste est mieux . 
ah oui c'est sur ! elle a fait une boulette maousse . j'aimerais juste un monde où elle aurait pu dire " je n'suis pas sure " . 
alors que : - j'ai jade empire sur xboite . - je l'ai fini . - j'l'ai pas trouvé génial . mais c'est gratuit . alors bon ... 
mais comprenez bien qu'il faut défendre les intérêts europolitains . sinon on est plus rien , et ces sauvages nous marchent dessus . 
le parallèle 1984 , minority report , brazil , tout ca , il est parlant et pertinent . mais rétrofutur c'est un jeu francais . 
et elles sont généralement petites , chacun sa tielle . voire t'en manges deux si t'as bien faim . 
je crois que c'est à cause de the losers que j'arrive pas à trouver zoe saldana bonne comme comédienne . 
* devient une grenouille * 
très risqué . si les gens calculent que pour toi , c'est un déguisement , ils déduiront que tu n'es pas charlie . 
* musique dramatique * printemps 2016 ... découvrez enfin ... ce que toto faisait aux cabinets ... * visuels aguicheurs du dlc toto aux toilettes * 
( pas sûr que ca soit un modèle analytique ultra compétent et tout , du reste , vu que j'connais pas le perso ) 
ça roule , j'vais te chercher ça en rentrant et te l'envoyer par dm . 
bien je viens de finir hate plus avec * hyun-ae et j'étais pas prêt . j'vais passer huit à neuf ans sous une couette maintenant . 
au proverbe de base ? " reste en mouvement et tu ne t'ankyloseras pas " 
allez j'ai la flemme mais j'm'active quand même , aujourd'hui je travaille ! touptidoup , de l'argent , touptidoup . 
emmanuelle : " si je devais dessiner des plantes extra-terrestres , elles ressembleraient à ça . " 
bien , c'est confirmé , les billets sont pris , j'arrive à l'aéroport de toulouse-blagnac le 18 mai . 
( désolé , il était crucial que je bloque par avance les titreurs ) 
genre ma mère qui délire à faire des ensembles assiette de sushi / coupelles pour sauce : !LINK! 
moi : * passe son temps à agiter des signaux bi partout * le monde : " ah , ce jeune homme a l'air tout à fait hétérosexuel . " 
céline & ashton est tellement mon otp de star ocean 2 . 
( je te l'avais peut-être déjà posté d'ailleurs mais je l'aime trop ) 
famille asahina ( grue ) , ecole courtisan doji ( grue ) . 
* pose un index sur tes lèvres * shh . je ne reconnais pas la gastronomie francaise comme la meilleure du monde , du tout . 
même avec la chute ? 
elles ne font pas la police , elles ne censurent pas . elles font savoir qu'un point d'humour les froisse . 
combien de temps de seum continu est nécessaire pour amener un demi-litre d'eau à ébullition ? 
enchainer sur moi ? facon andromède ? 
puis-je proposer des câlins d'ours ? 
seulement quand on aura des cyberdoug pour générer les doug qui nous en donneront l'idée . 
ouais moi j'avoue largement pareil . mais bon . il reste les jeux vidéo . 
c'est tout un trip français qui va tourner au caritatif pour l'occasion . je suis un peu perplexe . 
il va falloir que j'organise tout ca en un gros article un de ces quatre . 
enfin , je crois que j'pourrais encore le faire . mais ça me perturbe , avec le recul , que ça ait abouti à une relation . 
toujours bizarre les sites et programmes qui me rappellent que c'est l'anniversaire des copains alors que c'est pas encore demain pour vous . 
y'a mille bonnes raisons de pas prendre un stoppeur , ça fait partie du jeu , on en prend le parti . pas d'amertume . 
et en effet j'ai déjà tapé plusieurs fois le game over , parce que plus d'un monstre = derp . 
( et j'ai pas mal de copains de l'aude , la fuite vers toulouse semble assez fréquente chez vous autres ) 
ton coeur est en birmanie ? 
moi face à la réalité consensuelle . !LINK! 
je ne sais pas qui tu es , nessie , mais j't'envoie de chaleureuses ondes positives . 
c'était meta . sans forcer . c'est ça , la puissance intellectuelle ! bac + 2 , les enfants ! 
les rageuix ? 
démarrage de tales of eternia : cool , la meuf du duo central est une badass à mains nues ! une heure plus tard : elle apprend un sort de soin . 
non , brun , peau mate , coté et arrière de la tête tondus , dessus en bataille . boucles d'oreille . fort accent oz au téléphone . 
ma session undertale du jour est finie , ce jeu est vraiment bien sympa : 3 
j'parle pas de vichy , hein . j'parle de tout le bout de france qui a fait partie du reich . comment ca se fait qu'on l'escamote ? 
sinon ce matin une pote m'a conseillé de faire du podcast shitpost . genre m'enregistrer quasi sans script commenter des trucs au hasard . 
moi parlant de sexe à internet . !LINK! 
( j'espère vivement en tout cas ) 
on s'est jamais vus irl mais tu saurais que je fais / rien / en me forcant :D c'est limite chiant . donc oui j'te l'dirais . 
en tout cas j'me fais ce run en chronologique et pas en thématique et c'est assez foufou aussi comme lecture . 
famille kitsune ( mante ) , ecole archer tsuruchi ( mante ) . 
mais non , à la place , je rêve de malaises en société . 
bien sûr il n'y a aucune logique interne là-dedans , mais il n'y a aucune logique interne dans la réalité consensuelle . 
ouip , les fichés s . pas inquiétant du tout , c'est bon , on s'met ienb . 
ça vient de là ! ( grosse déception , pour moi , agōn , puissant wtf , c'est pas le harper que j'aime ) 
... mais non , c'est twitter , ça s'passe pas comme ça . t'es censée t'en défendre , appeler des amis à la rescousse 
( tu m'as fait douter un moment , genre " est-ce que ça m'est arrivé avec quelqu'un d'autre que lysiane ? " mais non ) 
( penser à toi est une source de sérénité et de persévérance ) 
pagas in vegas renoue avec le guitare crunchy , après un synthetica aérien à mort . 
hey , on s'fait un jeu de rôle ? 
j'ai un copain d'irl qui me tient ce discours avec l'aplomb de la gravité qui le tient au sol au sujet du jdr . c'est / chaud / . 
est-ce que tu as vu la playlist de l'amour ? !LINK! 
imagine t'es facteur , tu livres du courrier dans une maison foireuse , tu te pètes le nez dans les escaliers et c'est un avion qui le taupe . 
pooch notamment est encore plus cool que dans le film * _ * 
et il tue une personne par nuit . 
je viens de voir une vidéo invraisemblable d'un coiffeur qui bosse avec du feu , des épées et des griffes de métal . 
le raffinement de " merde , vous me faites tous chier , cette aberration que vous réprouvez est une part de moi " . 
je suis dans le même cas que . 
du coup pourquoi les libre-loleurs acceptent pas simplement que leur humour a vocation à froisser , au lieu de le défendre ? 
en fevrier ca sera le vingtième anniversaire de la déclaration d'indépendance du cyberespace . 
donc on peut dire que les choses se sont plutôt améliorées pour moi . 
sinon y'a eu du vandalisme à toulouse autour d'une expo photo centrée sur l'homoparentalité . le maire étant lmpt , j'suis pas optimiste . 
( bon c'est aussi mon problematic fave en certains points , mais cette correspondance est clean ) 
et la déontologie explicite les laisse hors de tout soupcon . mais pour l'avoir vu de l'intérieur , je peux plus du tout . 
je n'te connais pas vraiment , mais je sais que je t'enjoins vivement à être toi ! c'est la meilleure personne que tu puisses être . 
et l'oeuvre de la croix-rouge me plait beaucoup dans l'absolu , je suis content de les voir avoir des moyens . 
les gens voient c'qu'est pokémon , mais ca demande un effort de leur faire figurer 20 000 personnes qui jouent à la même partie . 
le potentiel de grosses combales bien dégueulasses entre corps à corps et magie est aussi fort plaisant . 
je crois qu'en tant que binational métissé j'me sens jamais aussi puissant que quand j'entends des discours fn . #destructeurdecivilisations 
moi quand je lis accidentellement ma tl publique en passant poster des âneries . 
en ce moment , elle me rassure beaucoup . 
quelle est ta routine quand tu dors ? 
mais pour le moment j'me fais un bout de matinée serein . 
ça reste mieux s'il a un permis international et une caisse ( donc encore plus d'oseille ) . 
pardon , y'a des gens qui crushent pas sur toi ? sérieusement ? 
d'accord . * mange la musique * 
42 . un plaisant augure . 
proposition de ouf : lui adresser la parole . genre accepter que tu vas bafouiller et dire nawak . mais créer du lien . 
les scènes de combat de gotham sont tellement illisibles et désagréables qu'on dirait les scènes de combat de mes jdr . 
c'est pas propre au sud , c'est plutôt que c'est plus fréquent dans les grandes villes , donc moins en province . 
( l'australie fait n'importe quoi avec son sommeil , mais c'est vraiment adorable de prévenir ) 
le pape françois , trop smooth pour nous . 
tu étais secrètement une grande ville du bresil depuis le départ : o 
et si la console génère des illusions plus ou moins tangibles par le jeu ? imagine une nintendo ds avec un projecteur . 
genre là skype me dit que c'est l'anniversaire de ! cool ! ... mais vous êtes encore mardi . 
also : sortez avec moi . 
( c'est une vraie possibilité ) 
tu rencontres un informateur mafieux dans une impasse mal éclairée , il est nerveux , a peu de temps , et articule mal . tu fais quoi ? 
typorn littéral , threesome d'astérisques . 
le thème central de la détermination dans undertale me stresse un peu , étant donné qu'irl j'ai la force mentale d'une vieille éponge . 
pas de paie fixe , uniquement payé à la commission . donc oui tu déploies des trésors de subterfuge . 
( un peu deg qu'on s'connaisse pas bien ni ne se soit vus irl ) 
t'es pas la première personne à m'le dire ! j'vais finir par le croire . 
spoiler : je suis une horrible personne et un univers violent me donne envie que la violence s'abatte sur les persos que j'aime pas . 
en plus , ffvii , c'est ♪ ~ mauvais ~ ♪ 
ceux qu'on appelle les " maudits français " . si t'es pas une horrible personne , ça aide . 
> implying je regarde des vine okay okay d'accord je vais voir ca . 
undertale : je viens d'avoir une bonne fin qui est apparemment pas la meilleure . j'vais chercher la meilleure . so far : pas mal , pas fasciné . 
super étrange de revoir une vidéo de mon tout premier mj devenu adulte et sérieux après genre huit ans sans voir sa tronche . 
je ne sais pas si elle marche mal , si elle est neuve , à quoi elle sert ni à quoi elle est connectée . 
moi non plus ! et au gré d'une lecture à voix haute demandée à une amie , d'un sketch qui incluait la comptine ... mind : blown . 
je viens de follow back à la vitesse d'une charge de cavalerie asiatique parce qu'il est beau . #faiblesse 
aujourd'hui , cinquième leçon de ma méthode d'indonésien , je demeure hypé . si j'peux débarquer là-bas avec des bases , ceci sera cool . 
( et grosso modo ce qui se passait au foyer d'anglais du mirail quand j'en étais prez ' ) 
j'ai dit " secrètement " c'est comme quand on marche avec le bouton furtivité appuyé , tu m'as pas vu . 
et pourquoi pas ? ( a voir aussi dans les vidéos suggérées sur la même chaîne , " national night " ) 
j'aime bien shingeki no kyojin parce que les humains s'y font roborativement bolosser et je déteste l'humanité , c'est tous des cons . 
sérieux ? : o cool ! l'appellation fait bien plus sens , j'avais jamais compris . bref , merci pour la précision o / 
( ma prochaine étape : sortir avec des gens factices ) 
ben c'est pas une défensive , c'est juste assumer que c'qui te fait rire blesse quelqu'un d'autre . 
dans le même goût : 
ça va pas marcher tout le temps , mais c'est crucial d'y croire pour arriver à sortir de l'inertie quand ça s'rait possible . 
excellents baux skypéens . mais j'suis au bout de ma vie là j'dois vraiment finir ma nuit . j'vous raconterai le balancesgate plus tard . 
effet secondaire d'une mauvaise caractérisation : je sais pas en avoir quelque chose à secouer d'un cadavre de perso mal défini . 
des hommes nus , chaleureuse pensée pour ceci : !LINK! 
j'ai pas encore cogné de trucs , mais l'imagine que ça donne de l'xp , oui ! et à son tour , de l'attaque / défense / pv . 
et devant moi dans le bus , un dude avec une dégaine de surfer , en calbut ' , sans pression . la caricature de l'australie . 
très juste . le lecteur avisé devra-t-il comprendre qu'il y a eu par trois fois du sexe anal dans cette scène ? 
ca l'est . 
- alors tramber , tu joues quoi ce coup-ci ? - un coiffeur . - tu nous emmerdes avec tes persos nazes . - non mais un coiffeur ... d'action ! 
j'vais être au bout de ma vie après un week-end de taf stupide . ca sera une facon parfaite de décompresser . 
et avec un maire ump qui défile avec lmpt , ... j'ai pas la sensation que ça sera une manoeuvre politique déchirante pour lui . 
je demande ca sérieusement . est-ce que tu réalises à quel point ta fierté est l'ennui et / ou la manipulation que tu imposes ? 
j'me trouve moins joli rasé alors ça me fait plaisir que tu me dises ça ♥ 
les ruines ont un réel assez différent du reste du jeu , c'est assez étrange comme introduction . 
mon esthétique d'intimidation est " chrétien martyrisé " . 
tu es tellement jolie ~ ♥ merci ! 
la logique fait le jeu du fn . 
donnez-moi des sous pour faire un porno , ca sera pas un porno et personne aimera ca . du génie . 
je peux pas , j'ai #letravail :/ ( mais en rentrant je sieste à donf ) 
idée : un film de gangsters organisés et ultra-spécialisés , facon ocean's eleven , dans une crèche , pour voler un nez . 
bien sûr , chaque titanopole rêve d'expansion , et la démographie est le souci de chacun : qu'on se marie ! qu'on fonde des familles ! 
aaah ! ca fait sens . et du coup oui c'est drôle , malgré le wtf initial . 
donc plutôt des gens subtils et honorables jusqu'au moment où ils te crament la tronche parce que t'as mal parlé de leur soeur . 
( ces terroristes-là , victimes du phénomène de chute libre ... ce sont des âmes aussi perdues que les autres , ne nous y trompons pas ) 
30 secondes après être entré dans la voiture de mon boss , commentaire sur l'actualité , remarque islamophobe . oker . change rien , l'australie . 
je suis clairement pas aussi smooth que j'ai pu l'être à d'autres époques . 
repas avec une personne nue à quatre pattes comme table . 
c'est con , hein , y'avait des trucs drôles à faire à partir des ennuis à trouver du boulot . 
ça fait depuis hier que je réprime " s'il suffisait qu'on s'aime " , c'est foutu là . 
( je suis tellement fier d'avoir lancé cette expression ) 
je veux bien que tu me mentes , mais ne te mens pas à toi-même : on appuyait sur tous les boutons . 
mais au final les vrais monstres , ca reste les terroristes . la violence aveugle d'un fanatique prêt à tuer , pouah ! 
: o j'attendais beaucoup moins de normativité de ta part , xetra . choquer et décu . 
( tu t'es trompée , je ne vends rien , mon amour est gratuit ) 
mes sesterces ? 
ça pourrait être un concept de fiction . une sextape qui corrompt l'humanité , mais le lecteur ne sait jamais ce qu'il s'y passe . 
( comme j'l'ai fait pour guémofronnze saisons 4 et 5 , toujours à l'attention des abonnés récents ) 
j'vais arrêter les séries américaines et les séries japonaises et les séries . c'est d'la merde les séries . 
j'aimerais que toutes les séries aient au moins un personnage croyant . 
( et j'vais pas me baiser les mains sur sa machine à patates pour zéro dollars dans tous les cas ) 
je le fais de ce pas . ( ♪ si j'ai le coeur qui dérive en garonne , ... ) 
c'est très urbain de ta part . 
frémir quand les nouvelles des united agencies of america arrivent et parlent de femmes qui votent et gâchent tout . 
impressions sur peaky blinders au bout d'un épisode : très sympa , mais quelle fête à la saucisse , sérieux :/ 
* tousse * bon , j'me suis un peu enflammé . et j'vous présente pas tout le jeu , notamment j'ai zappé le coté surnaturel / horrifique . 
( en gros là c'est comme si tu me disais " cool , je découvre tim burton ! j'me mate la planète des singes là , c'est sympa . " ) 
( je reste frustré par la reconnaissance manette moyen-bof et les combats ) 
et la défensive " boooh on peut plus rien dire " elle est réellement très néfaste . 
snowdin et les moments rigolos avec papyrus = ♥ ce jeu est chou . ( j'ai très très peur de finir choqué ) 
c'est clairement comme ça que ça a été récupéré par le discours mascu et ça crrraint grave ouip :( 
j'aime penser que ces petites perles bonus sont un crédit-caca que les dieux prennent pour bien charger 2015 . foutu pour foutu . 
très cool perso d'érudit dans tales of eternia . et comme il s'appelle keele , à chaque fois je pense à . 
en indonésien , " enveloppe " se dit " amplop " et j'trouve ca beaucoup trop mignon . 
ça explique aussi son visage de surprise , il s'attendait pas vraiment à ce que le photographe arrive dans ce moment intime . 
tu as déjà lu les carnets , récupérés après mon incinération en 2022 . ce que tu vis actuellement est un rembobinage mental . 
y'a réellement un plaisir à savoir qu'on a un gantelet droit qui protège à 3 alors que le bras gauche est nu à 1 ? vraiment ? 
ce matin , sur skype , une copine que j'ai pas vue depuis la france m'a trouvé visiblement minci . ca confirme mon ressenti . 
aisha du comic book > > > aisha du film . ( en même temps , aisha est pas un perso intéressant du tout dans le film ) 
y'a un moment dans hate plus où t'es amené à manger un gâteau avec un perso . et y'a un achievement si tu le fais irl . 
* saisit un bouquet * * le pose à hauteur de son sexe * * lèche lentement et fébrilement ses propres lèvres * 
tag obligatoire immédiat . 
c'est bien volontiers . 
une pote musicienne me parle de " faire les balances " sur skype . je réprime un fou rire . je suis pas du tout over le balancesgate . 
j'ai a-do-ré . j'ai une admiration énorme pour love et son écriture du coup . je sais juste pas qui recommander ces jeux : s 
dans ma première partie , ou mon starter de coeur ? 
ça pourrait avoir quelque chose de cathartique , d'un autre coté . comme mater les twilight quand t'as pas aimé les bouquins . 
j'y connais presque rien en visual novels , mais du coup maintenant j'ai peur d'être déçu par le reste du genre :D 
tiens , ma wishlist steam a vingt jeux . c'est bien , vingt . c't'un compte rond . * ajoute un jeu * eh merde . 
découvert y'a 10 ans , brûlé dans ma tête . et accessoirement un des meilleurs bouts de tout l'internet . 
c'qui est en soi intéressant ! après analogue plus sympa avec * hyun-ae , ça équilibrerait le diptyque . 
:/ merci pour ces twetes en tout cas c'était un super regard sur tout ça . 
( cette photo sera bienvenue même dans quelques jours ) 
♪ politiques de respectabilitééé une ado noire enceinte , ça faisait mauvais genre comme figure de proue médiatique . 
c'est parfait . 
mon secret : l'autoconviction forcenée . tu te déhanches et tu crois très très fort que t'es sexy . 
c'est pas un mauvais réflexe de défense , honnêtement . 
( références gratuites et répétées à mélaine en fin d'article ) 
oooh pourtant ca me semble assez évident comme lien . 
sans les oav , ceci est pas du tout une fin , screugneugneu , j'ai envie de péter des genoux , quelle arnaque . 
" état d'urgence " ( avec un petit gyrophare photoshoppé sur la tête d'un des deux ) 
encore une excellente vidéo de , cette fois-ci sur les détails sympa dans paris . !LINK! ( elle est parfaite ) 
ouip ! j'trouve ça très bien fichu , engageant . j'crois que je suis vers la fin de waterfall , j'ai du contexte sur les murs ~ ♥ 
nope . c'est un autre jeu entièrement . tous les jeux nwod sont d'autres jeux . et lost est le plus modifié . 
un mafieux , par exemple , pourra aspirer à créer une société moins criminelle que celle qu'il connait . 
( ma vie n'est plus la même depuis " les fâcheux se fâcheront " et " ours avec moi " ) 
quand je répands mon aura de corruption sur le monde . ( je suis le clébard machiavélique au second plan ) 
proposition : dire " navire " quand on projette mentalement une connivence romantique ou intime entre des personnes ou personnages . 
en soi ça serait un gimmick sans conséquence . mais l'impact sur la critique et les commentaires serait fascinant à voir . 
wikipedia m'apprend que peu de territoires ont été en effet annexés au reich . que la plupart étaient sous occupation militaire . 
le mindfuck est ma langue maternelle . 
je n'sais réellement pas d'où c't'aussi limpide pour vous autres sans l'être pour moi x ' ) 
souvenir de l'époque où les fictions de maïa mazaurette me faisaient marrer . ( " je viens de signer un contrat aussi juteux que vos cuisses . " ) 
famille miya ( impériale ) , ecole héraut miya ( impériale ) . 
sam ... es-tu de droite ? 
c'est ce qu'on appelle le pèlerinage , et ces regards sont appelés des raffinements , chacun du nom d'un métal . 
titre de ma sextape :( 
c'est un jeu analogique ou un jeu vidéo ? ( dis-moi que c'est un jeu vidéo , je veux jouer aux cartes ) 
honnêtement je peux concevoir le kiff de l'objet , je l'ai aussi . c'est 100 % legit d'aimer ces choses . 
j'ai présentement zéro envie de take shit de la part de mon boss , et ses sages paroles me guident . 
il est trop magique srsly . 
en plus on me l'a vendu comme un truc avec des morts brutales et inattendues . comme guémofronnze . 
avec le temps ils ont fini officiellement vassalisés , de loin , à la famille ikoma du lion . 
ou encore les bijoux et cadeaux qu'elle vend au marché de noël : !LINK! 
comme si c'était tellement évident qu'on devrait background-checker comme des porcs qu'on peut tous en rire ensemble . 
merci . vraiment navré au sujet des contraintes avec lesquelles tu travailles , et courage à ce sujet . 
je pleure y'a des indomie à 60 centimes le paquet . 
oh oki ! cool alors . c'est chic d'avoir des gens qui gardent la tête froide dans le tumulte . 
ma tl découvre le pilon . je suis tellement désolé . 
présentement en train de farmer de l'or pour me payer l'armure temmie parce que le combat contre undyne me semble juste trop dur . 
... imagine quelqu'un fait les meilleures stories de la vie . et change de bout en bout le snapgame commercial . imagine . 
* geste de balances avec les mains * ça m'va ! 
il fait bon dans ce jaluzzi , parfait pour se détendre . 
( j'y pense parce que mouse guard l'évoque en termes pudiques , " parfois on peut avoir du mal à savoir où on en est ... " , c'est chou ) 
les mots sont de trop . la pureté de cette chanson et de ce clip nous propulse au-delà de la communication . 
tu fais bien d'utiliser le titre anglais , ca permet d'éviter de confondre avec le ghibli du même titre francais . 
gniiih même juste pour la mécanique je veux le liiire ! 
j'avais entendu dire que le nom avait été pris à partir des autres villes qui finissent en " y " en île-de-france . 
j'suis venu pour un working holiday , à adelaide , south australia . c'est plutôt la galère en c'moment , mais j'ai un plan b . 
coloc près du centre de toulouse : 72m² , 800 € / mois . déduis les apl , scinde en 3 . voilaaa . 
la pose lascive " grozours qui s'appuie sur la table pour boire un grand verre d'eau et soupirer d'aise " est incluse . 
je te chanterai les deux quand nous skyperons . 
( et ca fait six mois que j'suis en australie , et que personne avec qui je skype n'a d'accent du sud ) 
( ça peut être formidablement chiant , mais c'est pas la personne qui zone sur son smartphone toute la session ) 
environ sûr qu'il va m'en reparler pour tenter de me convaincre . et ca sera quand même non . 
( nom de code de l'opération qui consiste à trouver du taf d'ici au 10 novembre ) 
#lrt un des plus beaux conseils qui m'aient été donnés . 
les vraies questions . !LINK! 
j'aimerais être le prince de toutes les bites , mais je ne suis encore qu'un simple écuyer du zizi , ça n'est pas moi . 
mais j'me suis quand même réveillé dans les temps et j'ai apporté un café à mon uss enterprise pour l'aider à s'lever ! validez-moi . 
non c'est bon ! c'était excellent , toute la saga était merveilleuse . oui je découvre mais c'était parfait . 
par contre je comprends pas pourquoi la série fait semblant que le héros soit eren et pas hanji . hanji est tellement mieux . 
ainsi , je demeure un faux . 
j'ai un peu envie de me faire un #deliredomni au dynastie , à balma . dommage qu'il soit littéralement à l'autre bout du monde . 
je suis encore amer d'avoir feuilleté te deum pour un massacre ( qu'on m'a tant vanté ) et d'y avoir trouvé ca . 
♪ m-a-r-ti-ale , génération loi martiale , nous on s'aime , et on s'le dit par vpn , ... 
aucune surprise : ann coulter ( droite dure américaine , vocale et médiatique ) soutient trump . ça fait flipper , cette histoire , en vrai . 
les toilettes sont le dernier bastion de la vraie liberté en terme de décoration d'intérieur . 
les choses ont l'air d'aller mal à paris et ceci me déplait . 
obligatoire : !LINK! 
si je suis sorti de mon allergie sociale à mon retour , j'en mesurerai la faisabilité . sinon , j'y réfléchirai seul . 
( mais quand ca arrive = ♥ ♥ ♥ ) 
non , tristement , mon mojo musical est un peu parti :( du coup je refais analogue . 
mais j'étais bien incapable de lier ca à de la typo , ou de me dire que la typo était réfléchie posément dans ce sens . 
* se mord la lèvre * * rougit * 
est-ce que tu le prononcais elkinow et pourquoi le prononcais-tu elkinow ? 
parce que oui , myu , connait mes hugs , elle sait mon ursitude et la qualité du produit proposé : 3 
tu veux de l'aide ? 
ce mec est une caricature et on tombe tous dans le panneau parce qu'il est juste un peu trop ressemblant aux idiots authentiques . 
ceci est entièrement vraisemblable . 
" it fills you with determination . " est la catchphrase de tous les points de sauvegarde d'undertale ^ _ ^ 
j'invoque mes connexions belges pour m'aider à identifier ce machin : 
a jamais oser vraiment dire que j'étais bi parce queee baaah ca restait marginal et blablabla . c'est pas évident à manipuler . 
( selon toute vraisemblance : j'm'écroule à toulouse le 18 , dès fin mai je bouge , et j'ai prévu d'bouger à paris , donc oui , hugs ) 
( en vrai j'suis un peu gené , j'étais en train de raconter des trucs de sexe en dm , si t'as vu mon esprit à ce moment ... ) 
ca a l'air sympa , j'l'ai téléchargé à tout hasard ! aucune idée de si ca tournera sur mon ordi , ou si ma connexion va suivre . 
parce que euh " manger francais " , j'ai la sensation que la mère le pen parlait pas vraiment de saint-denis de la réunion en fait . 
a bien y réfléchir la grande différence c'est que maintenant je fais ca en cuisinant , torse nu , les cheveux longs . 
sinon , je cautionne " fringant " . 
un poil plus juste , peut-être , mais " proteste contre " passe très bien dans ce contexte . le sens est là . 
je suis prêt à participer à ce projet . 
( aux gens qui m'ont demandé ce qu'est le discordianisme : c'est aussi ça ) 
découvrez les enquêtes de charlie martin dans " née un 07/01 " , une série netflix france . * plan sur le visage de l'actrice * " je suis charlie . " 
du coup aujourd'hui j'me fais le day one de hate plus avec * hyun-ae aujourd'hui . 
( alphys serait sûrement mignonne si j'étais pas précisément en train de moonwalker présentement au loin de gens comme ça ) 
du vin chaud qui génère des kits . 
( et du coup je t'imagine en meuf géante , comme dans l'intro du clip de bubble butt de major lazer ) 
tout ce que m'inspire #generationbataclan : !LINK! 
j'ai aucune éducation bashung du coup j'avoue que sa poésie me passe totalement à coté . ( comme noir dez ' , d'ailleurs ) 
je viens de lire les one-shots de contes d'enfance de kenzie , saxon et sadie et ♥ ♥ ♥ mouse guard est la meilleure chose . 
juste avant la mort , pour partir sans regret . 
spoiler : ca ira . pour de vrai . plein de gros câlins . 
j'le fais avec un air un petit peu autoritaire , comme si on venait de m'insulter . ou que j'étais un instituteur acariâtre . 
j'avais / totalement / oublié sarandon dans ce clip * _ * 
là en allant chercher mes notifs facebook , je vois un post . ma soeur aînée avec un drapeau français superposé à sa photo de profil . 
... l'été prochain ? je rentre en france fin mai . voir l'auvergne , ca serait réaliser un rêve , un peu . 
y'a beaucoup moins de gêne transphobe dans scott pilgrim , nullement navré . 
je suis tellement amoureux d'elle omg . 
bon , dc , arrêtez de vous foirer avec vos films tout dark et mettez-nous un snyder sous acides là-dessus : !LINK! 
ukulélé honnête : vers les 70 ~ 90 € . on conseille souvent le aloha 20 pour commencer , et j'confirme qu'il est cool . 
ah non c'est moi qui dis de la merde , alive et je vais vite étaient de 2007 . 
lsg avait un peu préparé le terrain mais j'avais respiré et évacué ça avec un trait d'esprit . là j'vois la tienne et je non . 
ça m'arrive aussi ! mais à basse difficulté . si c'est trop je disjoncte et ça part au tri sélectif . #aucunsensdudéfi 
je suis même pas sûr qu'il ait eu dans son discours une volonté de nuire à l'islam , mais ca restait stérile à faire remarquer . 
sans vraiment répondre à cette question j'aurais tendance à répondre " lel on l'fait déjà " . 
ah ben voila , un peu c'que je disais :D 
oh non nous rentrons dans une boucle infinie de désapprobation l'univers il est foutu 
( ma bite chez claire's ) 
il y a un petit lutin du découvert sur nos comptes en banque et si tu n'es jamais dans le rouge il est malheureux . 
excellents souvenirs , ouip , j'ai hâte de / aussi / comprendre quelque chose à c'que je fais . ca peut améliorer l'expérience . 
qu'on soit clairs , laisser des ouvertures ou des trucs en suspens = pourquoi pas ? ça peut accrocher une suite . c'est pas un mal . 
quand j'suis en france j'suis à toulouse . et en c'moment j'suis à adelaide , south australia . 
hahaha cette fois-ci je m'autorise à répéter une famille ou une école , je répète juste pas une combinaison . 
les gens l'appellent l'idole des jeunes ( c'est à dire des chanceux nés juuuste trop tard pour les guerres napoléoniennes ) . 
le coup de la bibliothèque d ' ? c'est pas rare . y'a du pilon partout . gâchis massif . toutes les semaines . 
en 28 ça ira si t'ajoutes un wordart assez kitsch . 
je ne sais même pas pourquoi ça me fait rire . ( mais je ris ) !LINK! 
et si certaines personnes vivent une fracture avec le quotidien et entrent en résistance , la plupart des europolitains non . 
tu peux totalement appeler les flics , même si c'est une acoustique malheureuse . c'est pas jojo , mais tu dois dormir . 
il vient littéralement de décrire ce que je fais quand je joue au loup-garou de thiercellieux . et c'est fun . 
famille kitsuki ( dragon ) , ecole moine tatoué togashi ( dragon ) . 
( big up à symphonia , où la soigneuse en chef , raine , est pas du tout un love interest ) 
au moins aujourd'hui le monde connait notre sens de l'accueil . 
" bah alors pourquoi tu joues pas autre chose , si c'est pareil ? " " j'pourrais " " pourquoi tu le fais pas ? " " ... " 
et l'idée c'est qu'il y a une bourse des boissons , donc genre si personne prend de manzana , le cours de la manzana baisse . 
j'ai eu un long long moment de questionnement et de doute autour de ma propre orientation à cause de cette zone d'incertitude . 
présentement 100 % persuadé que est un fake . même nationaliste on peut pas être imbécile comme ca . 
c'est ardu :/ mais tiens bon . comme j'dis souvent , il s'agit pas de trouver plein de jobs , il en suffit d'un qui soit cool . * pompom * 
( je suis pas très fort en recherche de sous-titres ) 
wait . les culottes de seraient plus jolies que mes boxers ? j'suis désolé mais ça demande un duel , ça . 
( décevoir les gens est mon hobby ) 
genre vous faire des couver indignes de chansons d'amour nulles . 
( et non j'ai pas particulièrement envie de bidouiller mon or dans les fichiers , ca moisirait encore plus le propos ) 
( tu vois octave , dans 99f ? voila ) 
mais même à l'intérieur de leur discours , ca s'tient pas . quelqu'un qui formule , disons , une blague sexiste , sait ce qu'il fait . 
souci : avant ca , c'était l'oeuvre caritative qui me parlait le plus . du coup ca m'a laissé un peu un vide sur ce coté projet . 
j'aurais préféré de loin que l'anime trahisse le manga et offre des conclusions décentes à ce qu'il introduit . 
quand mon youtube passe de patrick sébastien à l'accent vosgien , je sais que je suis là où je devrais etre . 
titre de ma sextape apocalyptique . synopsis : masturbation mutuelle dans la salle de lancement de la bombe atomique 
( j'étais pourtant si discret ) 
mais de mon coté sinon y'a zéro souci , pas de mal ♪ 
il n'y avait pas besoin de ser pounce parce que la bonne réponse était déjà là . #teamwhitewalkers 
j'ai pas assez de contexte mais je t'incite à dédier du temps à souffler et prendre un peu de recul . 
triste que la chanson " le parc " de malpolis , avec ses rimes en " u " , " m " et " p " , s'applique aussi bien à la france de 2015 :/ 
projet professionnel : homme de ménage en boxer , pour particuliers . 
j'ai juste énormément de mal avec l'argument comme quoi le livre électronique arrête quoique ce soit . 
ah la douce époque où les tarifs sont encore réduits ... profite donc ! #déambulateur #demontemps 
* comate à fond , la tête pleine de shy'm * 
le shaman mouche homophobe est à 0.8 prêtre en skate . l'anthropologue yakuza à 0.3 prêtre en skate . 
ah si on a droit à du gay , je propose deux trips . d'un coté , jonny mcgovern : !LINK! 
et il reste des gens qui sont dupes ? qui voient une personnalité sauter d'un ministère à l'autre et attendre la perfection ? 
chaleureuse pensée pour les jdr qui incluent cette mécanique . 
( une pensée pour le " alternent les pratiques homosexuelles et hétérosexuelles " trouvé par dans un texte sur les bis ) 
genre il se voit pas capitaine d'un navire . j'vais l'croire , tiens . 
nope . toujours pas . 
mais c'est également les premiers à avancer que les gens dont ils se moquent sont trop susceptibles , hein . 
où je me souviens que vous êtes une quantité hallucinante à avoir les yeux clairs et quelle est cette sorcellerie ? 
* lance des objets partout * non jamais ! ... ( en fait , si ) 
la résistance se doit d'être autre chose . quelque chose de différent , de nouveau . mais au juste quoi ? 
imaginez un jeu d'infiltration où le protagoniste n'aurait pas une ouïe surnaturelle : ça serait vachement plus intéressant , non ? 
il y a une traduction " officielle " de swag : soin . les jeunes ont brièvement dit " c'est trop soin " . et j'aime bien ! 
alors que en fait : si . 
solidarité , le corps est idiot . 
je pourrais même en venir à avoir une fille et l'appeler constance tellement mon de droite intérieur n'a pas de limites :( 
oh lord je viens de te visualiser en train de slow clap après que j'aie précocement éjaculé pk la vi 
* meurt * 
j'avoue , amener artificiellement un facteur d'extinction de bonnes choses , ca serait un peu de droite de ta part . 
si je ne twete pas , je reviendrai fou avec une trentaine de carnets qui contiendront des vérités qui brisent le réel à la lecture . 
le meilleur souvenir de ton adolescence et comment il résonne sur ton quotidien de jeune adulte . 
( et perso j'trouve cette vague moins mauvaise que la précédente , la bit-lit ) 
et ne me lancez pas sur la racaille égarée . des idéalistes , des rêveurs , des exclus . * chuchote * des a r t i s t e s . 
photographie , ou ceci n'est pas arrivé . 
" noël dans une famille de clowns tristes . y a du papier de verre partout . aux toilettes ils deviennent des clowns joyeux . lotus . " 
guts , de c'que j'en sais pour le moment : des continents flottants , une guerre qui dure depuis longtemps , des pj qui veulent y mettre fin . 
* part en quête du coton-tige nécromancien * 
il est urgent que j'arrête de lire les commentaires . 
* devient capitaine * * explore les sept mers * pardon , quoi ? 
j'ai dormi environ un tiers de ce qui aurait été sain . cette journée s'annonce morte-vivante ( jusqu'à l'inévitable sieste ) . 
honnêtement , lille fait partie de mes possibles . 
si tu veux tu peux viendre . 
j'ai un max de réponses préconçues pour ça . comme ça je stresse pas sur le coup . j'ai ma réponse . 
j'ai vraiment faim , mais j'ai également vraiment la flemme de tout . 
je dois dormir . donc je réfléchis à comment je mènerais une campagne centrée sur le clan du lion dans l5r . 
et où parmi les enjeux de dialogues tendus on peut dédier du temps à demander une répétition mieux énoncée . 
rappel que même si vous avez le droit de pas en aimer des oeuvres , si vous crachez sur l'art contemporain j'vous prendrai pour un tocard . 
pareillement , j'ai beaucoup de mal avec " a bon entendeur , salut ! " . 
j'aime bien les tales of parce que j'peux appuyer sur tous les boutons un peu au hasard en froncant les sourcils et ca fait des trucs jolis . 
je gage qu'au contraire ce sera une excellente surprise . 
du coup j'ai des raisons d'avoir peur du reste . mais d'un autre côté ... les règles gmc sont pas mauvaises ! 
tu me shippes avec les plaques de la machine à croque-monsieur de ? en mode bdsm entre elles et moi ? 
j'vais lire des comics en one-shot et mater des films et arrêter de me faire du mal avec ces histoires daubées à cliffhanger . 
( et dans un mois à bandung , java ) ( c't'une longue histoire ) 
solidarité :/ 
bon , je viens de lire les journaux de développement de promethean v2 sur le site onyx path et j'ai envie d'y croire . 
alors que sacrifier des pnj dont on a rien à branler , ça ne compte pas sapristi > _ < ' 
tes exposés m'aident à voir que non , et qu'il y a des enjeux culturels importants en fait autour de ca . 
ah non mais j'ai ri hein , ceci était brillant :') 
un peu , ouip . et j'aime beaucoup c'que tu fais niveau musique mais pour le coup c'est tellement brutalement au-dessus de moi t_t 
oui à tout , sans réserve . 
... jesus camp ... * se roule en boule au sol , sanglote * 
moi non plus . les échos que j'en ai : hunger games et divergente = cool . the maze runner = uuuultra mauvais . 
tu parles de diabolo kiwi et on considère une autre personne que ? vraiment ? 
j'ai une copine qui a des boucles de deux secondes en tête . pendant des semaines entières . 
vazy envoie des nez chauds sur snapchat . 
nicolas : followez pour le jeu de rôle et les allusions péniennes , restez pour le devoir le mémoire . ( mes mentions sont ultra-intéressantes ! ) 
se gicler dans la bouche dès le matin : mon geste-beauté . 
" eh , on va à la kasbah ? ils font le couscous à cinq euros le lundi ! " * jean roucas attrape par sorcellerie un état grippal * 
il remet un t-shirt , dans la plus pure tradition de " 2015 gâte toutes les bonnes choses " . 
j'aurai l'air très con à devoir expliquer " anime was a mistake " à mes nièces perplexes , du reste . 
le week-end du tgs ♥ ♥ ♥ mes chéris d'amooouuur . 
snk arrêté à la fin du 5ème épisode = un récit rafraichissant sur des gens qui meurent . 20 épisodes après = 
( sept dollars la patate , sérieux , j'en reviens toujours pas de l'arnaque du stand où j'bosse ) 
okay chic ! dit comme ça , ça a l'air sympa ! ( il faut que je continue dramatical murder d'ailleurs ) 
ah mais je te souhaitais courage pour ta mission auprès de ton doudou ! le sommeil , c'est crucial ! 
#twittgoodnews je suis en train de réapprendre l'indonésien . c'est un projet que j'ai en tête depuis quinze ans . 
( le tout en continuant à froncer les sourcils comme si je contrôlais quelque chose à c'que je faisais ) 
cette pote qui essaie timidement d'avancer à son environnement de droite que c'est n'importe quoi les sanctions liées à l'état d'urgence :') 
( plus sérieusement je sais pas si ca se voit tant que ca en photo en fait ) 
on parle aussi de " have a tug " pour se branler . ca correspond à une certaine réalité de l'école secondaire . 
* retire son chapeau * je suis tellement désolé . j'aurais aimé te rencontrer irl . je me recueillirai , en rentrant en france . 
leurs shug ' sont affinité air , et le jour ils sont aussi affinite feu parce que amaterasu fuck yeah . 
les gens n'ont sans doute pas l'habitude des accords neutres . il leur faudrait davantage de détermination . 
ca fait bizarre de voir roque blanc par contre . il était tellement parfait par idris elba dans le film . 
imagine le costume complet de mascotte , juste déformé par l'érection qui t'enthousiasmait cinq minutes plus tôt . 
et tu n'as droit qu'à quelques secondes de plus si tu te moques en fanfaronnant des gens qui flippent au sujet de la prophécie . 
( avec 100 % des quêtes liées au travail du cuir ou à l'industrie de la chaussure ) 
c'est bien civil de ta part de m'dire ça . 
j'veux dire : une sorcière qui s'laisse pas faire + un preux chevalier bien poissard . c'est mimi et drôle . 
c'est une phrase qui est apparue plusieurs fois sur mon privé . tellement nsfw . tellement sulfureux . tellement les bisous . 
justement elementary montre le coté haï et la progression du perso autour de ses soucis de relation . c'est plutôt great . 
je viens d'utiliser les mots " c'est ta passion " et j'ai maintenant le générique de extrême limite en tête . 
des fois je réalise qu'il y a quelques années j'suis sorti avec une nana rencontrée sur facebook , 0 amis communs , contactée par message . 
je sors d'un rêve où changeait de nom et s'appelait marie-anne-laure , et je galérais et j'me sentais trop comme un pourri t_t 
payer son déplacement plein tarif parce qu'on a oublié sa carte de transports à la maison : être une andouille est un sacerdoce . 
désolé v_v ' j't'en mettrai un peu plus du coup , c'était vraiment pas exprès . 
je veux poser un gars qui s'appelle adrien à coté de toi et glousser comme un pourri pendant deux à trois heures . 
c'était encore meilleur qu'avec * mute ( même si le contraste proposé par * mute est intéressant ) . c'était brutal . 
c'est plutôt la série dans son ensemble , dans la manière de présenter et tout , qui me eurgh . 
ca a l'air beau , ca a l'air d'être ce dont le jdr francais a besoin , j'aimerais bien qu'il arrête de ne pas exister . 
( ce twete n'est pas une vanne ) 
* chuchote * en train de finir une école de commerce , persuadé d'être un caïd . 
3 . trois semaines . tous les jours , une demi-heure . 
je sais même pas où on vérifie des choses comme ca , mais ca marche , j'te dirai . #projetbucheron 
j'ai déjà fait un exposé libre sur rétrofutur ! et j'présente pas ici le système , l'horreur ni rien . c'est juste pour les agences . 
( non , ça m'a été pointé du doigt par un copain cergynois en 2003 et j'm'attendais pas à ce que twitter parte en spirale ) 
je suis pas fort en jeux vidéo :/ les jeux dont l'intérêt vient du skill me gonflent ultra vite . 
c'était en plein boom de la tektonik , mec . a poser en parallèle à " je vais vite " , " mondotek " , " kidtonik " , sarah michelle , ... 
où j'enseigne les arcanes du pamplemousse à . 
y'a un rôle et demi de femmes , pour environ seize mille rôles d'hommes . okay le début de 20ème siècle est sexiste mais ca frustre . 
oh l'utilisation de certains mots-dièse et de certaines pp peut suffire à mesurer la charlimétrie , je pense . 
* roule accidentellement du cul en public pour aguicher la foule * 
attrapez une teub . 
tu vois toujours ton nez . toujours . 
j'arrive pas à me voir maitriser un plot militaire pur et dur . peut-être une enquête de mystères sur les anciens , éventuellement . 
mon existence est le multiculturalisme mwahahaha treeemble france blanche ! 
on est pas assez naïfs pour imaginer que tout le monde était résistant . c'était quoi , alors , la vie des gens ? 
tu trébuches sur des bancs de poissons ? serais-tu un de ces bateaux qui vont sur l'eau et ont des jambes ? 
est-ce que tu parles de ceci ? !LINK! 
~ . ~ et comment on vit en étant aussi malhonnête avec soi-même ? vraie question . 
( je m'demande quelles peines on encourt quand on soufflette un flic , genre en manif ou quoi ) 
also : un élève doit t'offrir un cadeau . ce poids d'awkwardness ne peut être retiré du roc que par le roi des anglais . 
je stalkais des gens du mirail , j'suis tombé sur son profil , j'ai vu qu'elle était dans ma promo et aimait star wars . voilà . 
mon de droite intérieur est une bête monstrueuse et terrifiante , et je redoute le jour où il prendra le contrôle . 
( a confirmer , mais il semblerait que je débarque chez mes vieux à toulouse le 28 mai ) 
" un magicien prend un cachou interdit qui le rend tout-puissant et découvre que la vie est dans les choses simples . lajaunie . " 
vous vous souvenez quand j'ai dit que je confondais et ? update : j'les confonds aussi avec . 
c'est pas un comédien , ça ? 
ca fait vraiment " si t'as pas compris c'que j't'ai dit c'est vraiment que t'es un mauvais entendeur " . 
et pur twist : l'histoire principale du jeu ne s'intéressant en aucun cas à l'orientation du personnage , il n'est pas présenté homo . 
ne nous juge pas s'il te plait . 
un mj peut être un joueur relou pour plein d'autres raisons . mais en général il sait rester attentif et coopérant . 
j'avais entendu dire que c'était largement une entourloupe d'assurances . 
en fait à part la chronique des chasseurs ( et son caca-ennemi-commun ) , je suis assez curieux en fait au sujet de changeling 2 . 
et , oui , j'ai la boîte dragonraid chez mes vieux . elle est / magnifique / . c'est sérieusement un matos incroyable . 
que n'ai-je de boobs pour les poster aussi ? 
le chapitre sur le questionnaire dans dread est un très bon supplément pour a penny for my thoughts . #tweetobscur 
also , il n'est de connaissance qui n'soit un pouvoir . et on ne perd jamais son temps en le dédiant à bien faire , même dans le vent . 
on voit la mort , on y est , et on ne sait toujours pas ce qu'il y a après . 
ca fait 60 ans que les conversateurs rouspètent que " c'qu'il nous faudrait , c'est une bonne guerre " . dont acte :/ 
vous êtes trop choupichouàlacrème . 
j'préférais quand on comparait au temporaire de vigipirate é_è 
" les vrais jeux c'est pour y jouer , si tu t'investis émotionnellement dedans c'est de la sensiblerie " et compagnie . 
8 . pleinement satisfait , ceci marche beaucoup beaucoup mieux que ce à quoi je m'attendais . 
et comme par hasard , dans l'écrasante majorité des cas , c'est des mecs qui excluent des meufs de leur petit club entre couilles . 
yup ! et chez metric c'est très très notoire , surtout dans leur facon de panacher l'électro dans le reste de leurs influences . 
une fois que cette notion est posée en revanche , ca va assez vite de donner les exemples de culture explosive locale . 
je suis pas encore sorti du lit et j'ai déjà du julie zenatti en tête : la marque sûre d'une journée de champion . 
j'ai un peu la flemme de tout . mais j'ai mis des pommes de terre à cuire . donc en fait ca va . 
ce que tu ferais si tu entrais par erreur en possession d'un milliard d'euros , en liquide , issus du crime organisé . 
avec le temps j'ai aussi fini par remarquer que je trouve les verres épais encore plus attirants . c'est ma came . 
bonjour ^ _ ^ ( sans besoin de sucer pardi ) 
en fait , maxim va tomber amoureux de selan , qui tombe aussi amoureuse de lui . ils se marient aux trois quarts du jeu . 
je te juge si fort que j'ai fendu la réalité et qu'un liquide visqueux et noir suppure dans notre dimension depuis le néant . 
" on a retiré le drapeau de notre pays à l'extrême-droite " est la défense la plus naïve et mignonne que j'ai vue pour les avatars tricolores . 
passion faire des noeuds avec les emballages . 
c'est cool de as vouloir trahir le matos-source , mais ca donne une oeuvre bancale et je suis en colère . 
mais j'suis fatigué des arguments de type " la mort du livre " qu'on entend beaucoup . 
( pas que j'me plaigne hein , j'suis content d'être devenu un peu plus un gros nounours placide , ça m'correspond maintenant ) 
honnêtement , même si on la tient pas , finir pauvre en ayant tenté ça assure qu'on aura toujours une histoire à raconter . 
bon j'arrive à rien avec la musique , j'vais me refaire analogue avec * hyun-ae . * fait coucou de la main à ses feels * 
où je me souviens qu'il y a 5 ans et demi je sortais avec une flûtiste et plein de gens me faisaient des sous-entendus vaseux de fellation . 
* achetant des légumes phalliques * héhehé . #adultat 
genre de la pluie , peu de clients , que des gens fauchés , ça s'rait bien . comme ça j'ai peu de travail . et j'suis payé pareil . 
episode 1 fini , totalement confirmé , il y aura hatewatch . je sais pas quand , mais ca va être une série que je vais adorer détester . 
et puis au moins chez nous le règlement est plus juste . bien sûr il est incompréhensible et opaque . mais c'est un détail . 
tu es un visionnaire , greg . ne laisse pas la loi cloisonner ton ambition . 
non . c'est précisément ce qu'il voulait dire . * sort les gants * * sort le lubrifiant * 
c'était la rigolance , j'lui disais que moi j'était content avec mon job à 700 euros je payais mon loyer et mes factures . 
proposition : " hey , ca te dirait de sortir avec moi ? " 
sérieusement , est-ce qu'un nationaliste acharné réprouve le cari , le féroce , le fruit à pain , le rougail ? 
( oui , idris elba a déjà joué un perso de fiction canoniquement blanc , et c'était merveilleux ) 
t'es ultra enthousiaste au sujet de mon " mouais , pas mal " ? :D 
oh lord le trauma . 
j'ai identifié le bruit chelou facon chasse d'eau qui existe chez wam depuis hier toutes les minutes : c'est une pompe , dehors . 
un serre-tête de ma bite * _ * la consécration . 
comme le christ nous l'a enseigné dans l'evangile . 
on ne survit pas à l'au-delà . on l'endure pour l'éternité . la fatigue , la dégénérescence , la folie n'y font rien . 
avec la quantité de trucs des 90 ' s qui continuent à me faire hurler de rire , j'pense que j'vais encore me marrer devant des memes à 60 ans . 
la stat a rien de faux , mais elle a rien de vrai non plus : elle est entièrement sortie de son cul . 
oh lord je viens de m'imaginer un nicolas récursif habillé de lui-même . tout zoom ou de zoom le montre ainsi . 
... j'ai cru un moment qu'on te livrait un coloc par la poste et ca m'inquiétait un peu . 
cotillons , lubrifiant , champagne et strap-on . 
( je serais tellement capable de faire ça , omg ) 
#lrt ce qui se passe à l'university of missouri est déjà dingue , mais en plus les profs s'en battent o_ô 
ceci est entièrement plausible . 
pas mal de gens , mais des contre-soirées , des espaces où être tranquille , tout était vraiment bien . 
tout pour faire son intéressant et empêcher les agents bien dans leur vie de tourner en rond ! quels sans-gêne . 
♪ pourquoi je suis comme je suis pour t'expliquer tout ce que j'essaie d'entreprendre , ... 
potentiellement , j'garantis rien mais ca me tente ! 
baby j'suis latino , tu épouses la famille et le drama avec moi . comme dans les telenovelas . 
bah en gros tu agrafes une prémisse sf pour faire voyager entre tous les univers de fantasy que tu veux . par vaisseaux . 
hypothèse : en cette vie mortelle , l'eau est la base de notre existence et tient au sol . après , c'est l'inverse . 
... o_o ' je fais ça sans m'en rendre compte . depuis , genre , toujours . woh . woooh . 
est c'est bien dommage ! #cillianmurphydanstouslesfilms #cillianmurphydanstouslesroles 
ca serait saoulant pour les gens . ( je sais , j'le faisais plus jeune , on m'a demandé d'arrêter , d'où filtre actuel ) 
quand fait de superbes images à partir des twetes de mon privé . ceci est merveilleux . 
c'est pas très #jesuisterrasse . 
peut-être qu'on est juste en train de se moquer d'un type qui a pas de nez et qu'on est très méchants . * perplexe * 
j'adore les persos soigneurs , donc j'suis pas trop amer . mais quand même ça s'rait cool parfois d'éviter ce délire . 
né en 86 , enfant du nuage , aw yeah \ o / 
ambiance chevaleresque et lyrique pour le fairest bodhisattva de la cage brisée de l'approche printemps . 
ouip ! alors vous allez m'faire le plaisir d'arrêter vos conneries là niveau politique è_é 
je vais clairement pas aller jusqu'au tier à neuf dollars , j'pensais faire le don moyensi j'me le prends . 
( malheureusement , les gens veulent dormir et m'envoient bien volontiers chier quand j'propose la veille ) 
c'est comme les épinards , tu peux pas dire que t'aimes pas avant d'avoir goûté ! 
c'est une autre expérience , une autre approche , et ca peut manquer des choses qui te plaisent , c'est sûr . 
excellent concept de super-héros pompier . il se fait appeler mixtape . ses glandes lacrymales viennent à bout de fournaises . 
la douleur . la peur . le néant . le regret . la mort . puis une clameur qui se rapproche ... " on est , on est , on est les champions ! , ... " 
en gros : définir le trauma in extenso . que le perso démarre brisé . puis se refasse . + de persos comme maria en fait . 
moi j'pense que si ce clip nous touche autant c'est parce que quelque part il parle un peu de nos vies . 
( féminisme , humour , poésie , ... ) 
je serais même pas surpris , dubai , ryad , c'est des escales fréquentes à l'international . 
j'me réveille et tout le monde a l'air en colère ... les régionales ont été remportées par les illuminati de bavière ? 
ca serait une chouette technique dans un anime aux enjeux héroiques croissants . l'elixir des tempetes . 
j'allais dire un truc sexuel au sujet de xerxes et ensuite j'ai vu que tu parlais d'un chat et ewww . 
je crois que je vais pleurer . 
ça ne va pas assez loin . il m'en faut / davantage / ! * lance le dirigeable publicitaire " la mythologie c'est sympa " * 
c'est ton premier john harper ? ou t'as lu lady blackbird ou lasers & feelings , peut-être ? 
" bagus sekali " ? comme c'qui s'disait chez toi pour " très bien " / " très bon " ? 
parce que j'ai un coloc :( 
si au moins on formulait l'ensemble de la phrase , " a bon entendeur , peu de mots suffisent " , ca serait sec mais explicite . 
oui , une fois que tu as dit de la merde et blessé quelqu'un , la personne est blessée , je remets pas ca en cause . 
( c'est un fangame , mais un des plus aboutis , avec genius : the transgression , le fangame de savants fous ) 
parce que certes ils ont le code de déontologie , mais c'est leur limite absolue , et ils manipulent tout c'qu'ils peuvent . 
je n'suis pas ffphobe . moi-même j'ai un très bon ami qui est un final fantasy . mais le vii , c'est non . 
c'est nous , alors . 
les chasseurs de sorcières ? pas shugenja , non , moines . qui vont péter les mahotsukai à mains nues . 
enfin , lsg , les cafés ca n'est pas pour les lavements :/ 
cette angoisse D: 
a cause de j'ai envie d'écouter dragon bump de desert planet , mais grooveshark est mort , un peu comme mon coeur . 
accurate . ( je te la pique ) 
update : le site !LINK! existe et marche . 
je ... ne savais pas qu'il y avait une rancoeur contre les slims à ourlets , dans l'extrême-droite . 
j'veux dire , quand tu ris d'un truc oppressif , nul ou whatever , tu sais c'que tu fais . 
#ff du samedi pour , allez tous vous fournir pour manger indonésien sapristi , plus vite que ça . 
c'est très beau * _ * 
fourré à la peine et à l'exil républicain espagnol . terroir rule n ° 1 : si ça n'a pas le goût du regret ça n'est pas traditionnel . 
* mange le frigo juste pour te contrarier * 
j'étais secrètement depuis le départ . 
* voit une copine d'irl applaudir des keufs en tl publique * * scrolle vite vite pour oublier * 
j'aime les jdr qui sont honnêtes au sujet du fait que les rôlistes sont des p'tits cons et qu'une table de jdr est intenable . 
( tu es la plus méta du twitter , et ce sans forcer ) 
et si le christ était le nice guy ultime ? qui veut sortir avec l'humanité en étant tout le temps trop gentille avec elle . en insistant . 
undertale c'est mignon mais les combats qui prennent trois jours et deux heures pour faire les choses bien sérieux ça gonfle . 
ce penchant , dans les mauvaises mains , serait épouvantable , si épouvantable . 
idée : un jeu vidéo où y'a deux ou trois romances , totalement optionnelles , uniquement avec des pnj de même sexe . 
de mon coté la palme revient encore à celui-ci : !LINK! 
comme la chanson de 2unlimited ? 
je n'ai aucune idée du degré de sarcasme que tu as mis dans ton twete , ni de c'que tu voulais dire s'il y en avait . 
( l'idée de jouer avec toi me plait mais m'intimide grave ) 
la manipulation du marketing et des pick-up artists étant plutôt similaires , j'ai décidé que toutes les marques voulaient coucher avec moi . 
( dragonraid = jdr évangéliste à faire jouer par ton papa ou ton pasteur , pour t'enseigner les bonnes valeurs chrétiennes ) 
j'ai envie de lui défoncer sa race pour arrêter le bruit . mais j'vais quand même attendre mon coloc , voir s'il sait quelque chose . 
pourquoi y'a pas de jeu vidéo dont le héros porte un implant cochléaire ? ça semble être un appui de gameplay et d'exploration intéressant . 
( si tu veux on peut monter un club de gens nt avec un entourage qui doute ) 
si tu me fais bane nu , je te ferai francis cabrel à l'ukulele nu . 
impec ! alors c'est décidé , l'été prochain j'annexe l'auvergne et j'apporte du jdr . 
( présentement en train de visualiser le super-héros du 18ème qui se dépasse pour la justice en mangeant des kébabs à la beuh ) 
le réglement comme base équitable pour une société stable , qui est dans les faits abscons comme pas deux , notamment , c'est dans le ton . 
un p'tit peu envie d'une mini-campagne maison leanhaun dans changelin : le songe . jouer des connards . expurger . 
je me permets de relancer cette proposition d'expression , à la faveur des abus propres à l'état d'urgence . !LINK! 
regardez-moi ce nez , j'n'arrive pas à y croire . elle est merveilleuse . ( also , #teamstrabisme ♥ ) 
tu t'es trompé , il n'y a aucune pression dans mon cul : 3 #teamdétendu 
de toute façon c'est qu'une prophétie débile , j'vois pas pourquoi on croirait aux superstitions du village voisin . 
dans cette acception , le pluriel admis est bails , mais j'aime bien réhabiliter baux : 3 
sans rire , ca serait mieux que la jla . 
j'émerge . je vois la pp de . #enrouelibrecomme2015 
( des gangsters brummies en 1919 , avec cillian murphy = c'est le oui ) 
non mais un système comme ça , ça serait enfantin pour un studio aaa de l'intégrer à un truc colossal comme un fallout ou deus ex . 
je peux être ta princesse ? 
* générique highlander * * sort son sabre à sieste * * s'endort * 
famille komori ( chauve-souvis ) , ecole shugenja asahina ( grue ) . 
des topinambours , tous les jours , à tous les repas . 
♥ dès le début de la soirée , donc ? 
je n'ai aucune idée de si farah est un love interest de reid . j'espère que non . elle est cool en elle-même . 
tous les compagnons , pareil , trippés sur le thème central du jeu . 
woh j'avais pas calculé ta nouvelle pp , tes cheveux sont magnifiques . 
je serais une catastrophe mais ça serait drôle . 
famille utaku ( licorne ) , ecole vierge de bataille utaku ( licorne ) . 
♥ frankie boyle ♥ ( il est parfois craignos , mais il est très très souvent brillant ) 
" 49-3 : passage en force " 
également une réaction idoine . 
" en apesanteur dans un vaisseau spatial , un alchimiste barbu synthétise le bonheur . puis en met sur ses pâtes . ketchup heinz . " 
ca a l'air moyen honnête comme deal o_o ' même avec la résurrection de la chair , ca fait vraiment pirouette pour de l'attention . 
tu es une héroïne . 
et bon anniversaire , \ o / 
j'essaierai sûrement demain , j'te dirai quoi . 
depuis que mon uss enterprise m'a fait remarquer que notre coloc est tout le temps malade , je n'remarque plus que ça . 
mais oui , 70 € comme minimum est raisonnable . 
comme tu es fringante ! ♥ 
" mais pourquoi ils font pas des bisous ? mais pourquoi on les voit pas se faire un petit calin pendant 2-3 h devant une série ? " 
( et a contrario des gens plutôt tradi qui veulent pas être associés à du libéralisme économique ) 
j'ai jamais signé pour ça è_é rendez-moi les donjons arbitraires entre les séances contemplatives . 
ouais grave . exemple de gâteau que fait ma mère . 
bon okay le day three de hate plus est génial aussi avec * hyun-ae , ces jeux sont au-delà de tout . 
= _ = ' il est trop tôt . remboursez . 
imagine une horde mongole qui fond sur des peuplades qui ont pas le temps d'une prière avant de se faire dégommer . vite comme ça . 
elle est cool , j'dis pas mais ... c'est un peu poori comme numéro un . 
on me dit énormément de bien du tricot , du crochet et du point de croix comme cool loisir zen . 
oh : < j'ai de cool potes suisses , j'pensais d'abord les amener à la tête de leur pays . pour qu'ca soit mieux . 
et s'il t'arrive une bricole pendant que le détecteur est éteint , l'assurance s'en lave plus facilement les mains . 
j'entends ce que tu dis , mais ca ne correspond en aucun cas aux autres retours qu'on me donne sur le sujet . 
je dis ca simplement pour que la justice soit rendue de la facon la plus limpide possible . la transparence est notre mot d'ordre . 
c'n'est pas / uniquement / une soupape pour prométhéens fâchés . mais ça l'est aussi . toujours , chez tous . 
oh merde du coup j'suis en train de lire le texte avec sa voix / son accent . c'est encore meilleur . 
je me demande s'ils l'ont autorisé parce que nous avons fini de servir leurs noirs desseins ... é_è qu'avons-nous fait ? ! ? ? 
sinon hier avant de me pieuter j'ai fini la route de * hyun-ae dans analogue : a hate story et mandieu . c'était trop bien . 
#silesdjihadistesetaientrolistes , trop occupés à vivre un background tragique qui justifie le futur drame , ils sont flag et se font choper . 
( ça me va ! ) ( * présente direct tous ses stocks d'amour et de rêve comme un piètre commerçant * ) 
( y'a pas de vanne , je réalise juste que j'ai la sensation qu'il y a des marie partout tout le temps alors qu'en fait : non ) 
si ma famille est invitée , j'aimerais bien sucer un témoin dans les toilettes pendant que tu prends des photos . 
m'est avis que c'est autant la mertte ou davantage qu'en métropole , mais que comme d'hab on en entend très peu parler :/ 
je viens de réaliser que le jour où je ferai jouer du dragonraid je passerai mon temps à hurler " echec christique " et " succes christique " . 
genre janvier c'était la première case . et là on est à la dernière . !LINK! 
il identifie ce souci , ne veut pas en être , et est destiné à y faire face à son tour . c'est , genre , inscrit dans les étoiles . 
eh , les bouquins se vendent bien , les films font des entrées , c'est largement comme ca que ca marche hein :D #pognon 
je vis tellement dans le déni au sujet de tales of eternia et de ma peur que mon émulateur passe pas le changement de disque . 
j'ai d'la tendresse pour ces films , et le projet me trotte en tête depuis l'été 2010 . 
fair . 
pour moi , la série s'arrête à l'épisode 5 . dès l'épisode 6 , c'est un univers alternatif moins bien . 
#lrt oh merde des gens . prennent des doses homéopathiques . du mur de berlin . 
visage fâché pour la dépression ! 
en gros : avoir le détecteur actif est pas jouable , pour la raison que tu exposes . donc tu l'éteins . 
genre j'connais pas kojak mais il parait que le remake 2005 avait un theo kojak noir . ca peut être cool à checker . 
j't'en ferai un goddamn snap quand je serai sûr de pas dire de la merde en me présentant :D 
* feuillette le bouquin * ah okay en fait la création de perso est à la fin du livre , et laissée comme règle optionnelle . 
" ui bjr tu ve fr le sexxx ? " 
ça serait un héros courageux , troublé , avec toute une histoire et une personnalité . je m'demande combien focaliseraient sur / ça / . 
c'est d'autant plus injuste que ca peut être purement une question de scénario ou de direction d'acteur ou quoi . 
( typiquement un truc qui me ferait rire mais qui est pas viable comme projet de vie ) 
ouiii ! 
je t'aime quand même et c'est pas rien . 
oh lors tu es tressée , ceci est génial * _ * 
mille . 
et pourtant , je n'me suis toujours pas effondré ! ( bon okay je lutte ) 
si tu veux que je lance des jeux dans ta direction , fais signe : 3 
pas d'amertume : 3 
tu es la meilleure personne . 
objectifs du jour : - tenir ma journée de travail . - payer mes factures , party time ! - leçon 12 . - entamer mon carnet de vocabulaire . - undertale . 
ca parle de thé dans ma tl , essentiellement parce que je followe , alors rappel : !LINK! 
le gars meurt sur la croix pour nos péchés , mais sans pression hein . on fait le choix de l'accepter comme sauveur ou pas . 
alternative : tu connais la blague de julien chièze ? [ doritos ] c'est un journaliste [ pub ea ] plutôt intègre [ goodies d'éditeur ] . 
: o bien . on peut monter une société secrète . 
* se mord la lèvre * hot . 
par contre les combats contre plus d'un monstre à la fois , en pacifiste , c'est ardu . 
seigneur . ne reste pas seule dans cette descente aux enfers . poste tout ici . 
vivement que je devienne un seigneur du mal et que je lève une terrifiante armée qui avance sur le monde au son d'une pop douteuse . 
avec leur idéologie , leur guerre de culture , leurs traditions rétrogrades , ... l'agence de la paix veille sur nous contre eux . 
saoulé par les gens et l'awkwardness sur les réseaux sociaux , il se réfugie dans un jeu vidéo qui parle exactement de cajdhctkznebvldllz 
je n'ai pas de quoi charger mon téléphone , vous pouvez m'écrire à : nicolas roussel stop 11 , prospect road prospect , sa australia 
( non j'écoute pas que des trucs positifs mais si on me gonfle avec ça je suis prêt à beaucoup de mauvaise foi ) 
brooklyn 99 est très cool niveau représentations , mais c'est pas du tout un modèle à la sherlock holmes . 
ta comparaison est flippante , vieux é_è 
sur ma vie m . vanhove en aurait eu que dalle à branler de ce genre de raisons . 
je pense que bayonetta n'est pas du tout mon genre de jeu . mais l'héroïne porte des lunettes . alors je suis tenté . 
( j'étais tellement pas prêt pour le bloc sur oh eun-a , je plor t_t ) 
j'ai connu un mec de droite bien raciste qui s'appelait dupin et mon coeur était tellement brisé . 
une bonne base de raisonnement est shitting dicknipples , pas mal de rule 34 marche bien aussi . 
juste appeler pour confirmer qu'ils ont bien recu et que le poste est encore à pourvoir , non , c'est cool ! 
chaleureuse pensée pour , numéro un sur la déculpabilisation d'employé . 
la pote qui me l'a offert a fini en larmes et on pleure sur les mêmes jeux . donc gnih j'ai peur . 
ça aurait un coté un peu " donjons et dragons en kimono " , mais soyons honnêtes , c'est une des approches possibles du jeu . 
si tu crois que j'vais t'épargner les chansons d'amour eighties indonésiennes , tu es un petit peu naïf : !LINK! 
genre ... qu'est-ce qu'on écrit dans le message ? j'dois pouvoir te retrouver les logs , si tu veux . 
mais si vous trouvez un rictus mauvais sur mon visage au milieu de la tôle froissée , vous saurez pourquoi . 
c'est bien simple , je prends mes strepsils par trois , une seule pastille ne suffit plus du tout . 
ton esthétique meuf trans en bandeau est la meilleure chose . toutes catégories de choses confondues . 
imagine tu rencontres un mec super sympa , le courant passe bien , tu vas chez lui , vous vous désapez , et là il s'habille en footix . 
je m'en cogne pas du tout c'est beaucoup trop bien * _ * 
alors oker on te le recoud avec du joli fil doré , j'dis pas . mais paie ta grosse journée de merde . et sur un salaire de facteur . 
tous les autres choix : unacceptable 
tel que j'me visualisais , y'avait aussi mes lunettes . et peut-être un serre-tête ou un élastique . 
quito . ( ... pourquoi tu lui demandes pas ? o_ô ) 
cool façon de donner des ordres , j'l'imagine déjà crier sur les pop corn qui ont pas pété au fond du sac . 
( comme cette vidéo de sebastiaan et moi faisant des folies de nos corps en duo passionné , sur une chanson du rhps ) 
j'ai un taf ponctuel pour une journée demain ! donc voici mon visage quand j'me rase . #norajdurasaj 
( tiens ca m'rappelle que j'ai une partie à continuer moi ) 
d'ailleurs , y'a-t-il une raison à ce flou ? y a-t-il un manque de traces au sujet de la vie en france occupée ? 
( un p'tit peu meilleur son mais c'est pas non plus jizz in your pants de différence ) 
... t'es pas loin de la réalité ! 
les dérives du hentai unbirth . 
j'ai envie de le taper avec mon diabolo jusqu'à ce que tous les riches de france paient leurs impôts . 
j'suis auto-stoppeur , j'ai déjà logé à la débrouille chez des gens qui m'connaissent à peine . cet allant-de-soi me fout mal . 
" fichés s " est un chouette nom d'asso de jdr pour sjws . 
c'est pas incompatible . 
oh j'y pense , la présidence argentine a changé . si ca devient plus navigable là-bas qu'en france , n'oubliez pas que vous pouvez m'épouser . 
clairement ! ma curiosité n'a pas valeur d'accusation . 
c'est le résultat d'une culture entière du dédain , c'est assez ouf . 
envoie-moi ta voix au lieu de fav en silence è_é 
fort possible ! a vérifier . 
tiens j'ai un copain qui bosse dans le funéraire . c'est un milieu super blagueur . 
( perso ce genre de piste me donne moyen envie de laisser l'herbe pousser à nouveau sur mon sillage ) 
j'devrais être dresseur d'électroménager dans un cirque . 
ah , on est bien en europole , non ? la vie y est meilleure que dans toutes les autres titanopoles , pour sûr ! 
ou alors peindre des hommes nus sur la peau d'hommes nus ? #hommenuception 
projet : un jeu qui serait à l'auvergne ce que abyss odyssey est au chili . un truc badass et beau , saturé en références culturelles locales . 
" des lexicographes s'affrontent dans un ring de catch pour la définition ultime de la voiture . ambiance lucha libre . citroën . " 
oui , les très fameux confettis du cul . 
lire les histoires que j'aurais aimé écrire m'inspire et me fait complexer parce que j'ferai jamais aussi bien . 
aussi : super content que certaines leçons soient faciles parce que je reconnais des mots . 
comme quoi même en re-racontant la même histoire en boucle y'a de la variation :D 
et trouver des réconforts ponctuels pour faire face à cette merde est réellement important . prends soin de toi . 
j'ai choisi aucun camp , je favorise juste le chaos maximal . des armoiries douteuses , ca peut aider à ça . 
ceci est mon fantasme . 
famille yasuki ( crabe ) , ecole ingénieur kaiu ( crabe ) . 
mais dans la formulation-même du discours , la dissidence a déjà perdu . avez-vous majoré au concours ? non ? intéressant ... 
pas mauvais d'ailleurs , fanboys ! 
les livres pour enfants qui sont morts de vieillesse . 
j'ai en tête une rule 34 c'est pas sorcier avec jamy à genoux devant fred , en costume d'aspirine . 
ardu . sans oseille oublie l'australie , c'est facile d'y aller mais ultra mort de s'y entretenir . 
grosse pensée pour la chanson " le vote utile " de monsieur roux . 
singapour , c'est flippant , et pourtant je ne peux pas m'empêcher de rire . !LINK! 
ah mais c'est dégueulasse ! ! y'a même une photo de l'orientation par dessous ! y'a des enfants sur wikipedia , enfin ! è_é 
alors que dans les faits y'a des gens qui veulent une taxation faible / moins d'engagement de l'etat et pas de tradition-caca . 
j'ai dit non parce que je suis pauvre . mais du coup j'pense que la dgsi va m'envoyer un ninjamembert . 
le son doit être merveilleux . 
... mais c'est de l'or en barre niveau narratif des trucs comme ca . en plus d'être / notre / histoire . que fait l'education nationale ? 
ce clip demeure très bien . je vous conseille de le regarder . c'est d'la pop bien dansante . !LINK! 
ardu . 
- le marquis est injuste , marchand , si seulement un héros pouv - - je t'arrête tout de suite , manant : où est le cordonnier du bourg ? 
* hochement de tête grave * sailor mirabelle . 
( en plus , bien sûr , de te faire acheter , entretenir , mettre à jour , ... toujours pour la même raison ) 
je plaisante pas , l'ambiance est juste meilleure : !LINK! 
enfin , des potes d'auvergne qui habitaient à toulouse . mais personne / en / auvergne pour m'accueillir . 
le panachage métissage + courtoisie / compassion + chevaux partout = facking oresum 
je croise les doigts pour toi à m'en blanchir les phalanges . 
c'est tellement next level par rapport à juste répandre aveuglément les conneries oppressives massivement relayées . 
( il est cool d'être dans les premiers followers des gens , approchez , appochez , non-binaires , mesdames et messieurs ) 
trop de vidéos licencieuses du rhps , luce . 
( s'entend , en terme de traitement de la ville sur l'événement et ses retombées ) 
" oui moi j'ai un cousin parfois il travaille à l'area 51 et il a vu des aliens . " 
wokay je viens de finir undertale avec la bonne fin et c'était cool ! sans partager 100 % de l'engouement , je le comprends . 
on m'a jamais sorti l'excuse du monde du travail . j'pense juste qu'ils sont stricts / crétins . 
et avoue que ça ferait du vallande de qualité . 
présentement en train de pleurer de rire , send help . 
:) #postbadsexts j'aimerais bien te " sucer " la " bite " * wink wink nudge nudge * 
de c'que j'ai compris : tout plein de gens qui se tirent dessus . #fineanalysedelactualité #réveildelours 
j'vais poursuivre les gens qui m'ont conseillé snk et les punir et ça s'ra même pas kinky . ( je parle de toi ) 
et euh c'est pas comme ca que la communication marche en fait :| 
hep toi ! oui , toi , là-bas ! va voir le cool tumblr photo de . !LINK! ca fait du bien à tes yeux . et tu peux rt . 
bah ... postule donc . on sait jamais , hein . 
du coup je repense à la coxinha de frango de l'aéroport de sao paulo . et je suis en train de me digérer moi-même . 
ah oui , j'avais envisagé cette dimension y a quelques temps . !LINK! 
t'as la flemme de faire ta vaisselle ? j'viens la faire chez toi . en boxer . même chose pour les autres aspects du ménage . 
le destin prépare ton ascension mystique jusqu'à une place de juste meneuse de la race humaine ? 
je suis ravi de t'avoir fait célerire . 
ceci est tellement parfait , seigneur :') 
tu peux . 
( eléments de chantage affectif et tout ) 
le papier " tu me plais , veux-tu sortir avec moi ? entoure ta réponse et rends-moi le mot : oui non " 
aujourd'hui , je favorise la malédiction de la dinde : !LINK! 
( fair , n'hésite jamais à revenir ponctuellement pour des trucs comme ca ) 
ceci est la meilleure chose que pourraient faire les humains dans cet anime . une poche de sauce soja sur la poitrine , pour le goût . 
( ceci n'est pas un twete sarcastique , je suis vraiment rasséréné par ce twist ) 
l'angoisse me défonce les dents et l'omoplate gauche . 
c'est beau ce que tu racontes . l'auvergne . les lunettes . je vais devoir boire un thé et réfléchir à ma vie . 
* hochement de tête grave * celui qui vit par le caca périra par le caca . 
autostoppeur j'ai déjà été pris par des conducteurs dangereux , c'est affreux . courage . 
genre les pj mandatés par les kitsu pour récupérer des nemuranai et autres légendes perdues . 
je m'demande s'il est trop tôt pour lancer l'idée que abdeslam selah était peut-être dio depuis le départ . 
a une asso , apparemment . * air perplexe * 
ma mesure du cheesy est foireuse , j'ai été biberonné aux chansons d'amour niaises . mais j'vais tâcher d'le garder en tête . 
non mais ça , ça s'comprend , c'était juste de la baise , c'est crétin mais pas inefficace . 
ah eux ils se souviennent du temps où la voiture marchait et en plissant les yeux , si les pauvres poussent bien , ils y sont encore . 
* à la préfecture * - fichée s ? - fichée s . - vous attendez quoi , alors ? - c'est que ... elle fait pas d'amalgames . - * stupeur empourpée * 
mais chez moi c'est une dévotion de chaque instant . une hygiène de vie . une raison d'être . #jesuisuneandouille 
courage . de c'que je vois des emmerdes , elles sembles contenues . ça va l'faire . 
s'il avait dit " l'amour " ou " le désir " c'aurait été beaucoup plus ambigu / sordide . 
si j'étais riche , je te paierais tellement des lunettes . 
c'est vraiment gênant de le voir foirer en aussi grand en tentant un truc saturé de références à la scott pilgrim ou que sais-je . 
pas encore , mais tu peux diriger les clients vers mon fb en attendant : !LINK! 
projet habiter uniquement dans des endroits dont le nom fait ricaner les gens ( bourg-la-reine , jouy-en-josas , loches , ... ) . 
je soutiens toutes les transformations de magical girl . 
genre j'avais zéro temps de préparation et trop de questions totalement illégitimes et on était en soirée . 
5h30 du mat ' . * tousse * j'aurai peut-être une heure de décalage de moins en indonésie . 
( pas le snyder de base , s'il vous plait , plutôt le snyder de sucker punch , qui irait encore plus loin parce que why the fuck not ) 
ohlala quel twist . 
" le christ ne déçoit jamais " est ma nouvelle pick-up line . !LINK! 
je suis choqué . et pourtant je sors d'une soirée à s'échanger des plans clips pourris . mais là c'est le pompon . 
( vais-je pouvir assumer l'accent brummie cinq ans et demi après être parti ? personne ne le sait ) 
fort agréable de le voir applaudir ni le drapeau ni la flicaille . 
y'a pas d'emphase du texte sur ces prétirés , mais ca serait pas difficile à imaginer . 
ceci n'est pas une surprise : j'ai l'intention de t'offrir des câlins . que ça aille ou pas . ça va l'faire . keep cool . 
vous vous nourrissez de ma déception :( 
du reste oui ca serait vraiment plaisant qu'on écrive et adapte des trucs un peu plus risqués / différents . 100 % d'accord sur ca . 
donc apparemment le truc le plus cool de tales of symphonia ( cogner des invoc ' pour les utiliser après ) est le centre de tales of eternia . 
wow non ceci est tellement mort . pascal sort quand ? 
avec un étui pénien approprié , est-ce que faire l'hélicobite peut marcher comme ventilateur ? 
en gros ça veut dire " vous êtes capable de garder votre sérieux et rester pro face à des gens en deuil " . 
je suis allé voir les critiques négatives des bédés mouse guard sur amazon et : pourquoi j'ai fait ca ? 
sérieux , ouais . " bon , là ils disent de lécher pendant douze minutes , tu feras attention à c'qu'on rate pas la sortie 17 ? " 
je n'ai rien contre le cucul : 3 ( je suis team " se trémousser en couinant quand les persos font un bisou dans une série " ) 
quelle bande de gros relous ces reptiliens :/ mais nous serons plus forts que la conspiration . 
oh lord ca pourrait être le déclencheur de la catastrophe du film . une citerne lavazza accidentée , tout part dans les égoûts ... 
par exemple un artiste martial aura une pratique magique basée sur une philosophie et un rapport au corps . c'est un paradigme . 
paris n'est pas prete . !LINK! 
j'ai / besoin / de me remettre à lire princess : the hopeful . 
( en vérité j'ai joué à peu de jeux , mon panorama est essentiellement lu et raconté ) 
non ca non plus c'est pas la résistance , on arrête d'appeler tout et n'importe quoi résistance s'il vous plait mersea . 
( fin ... désolé quoi ) 
ca panneau est la meilleure chose . 
on sait tous dès la première demi-heure de jeu comment ça va se finir . et non . en fait , le jeu propose autre chose . 
imagine des magical girls avec la fatigue et la responsabilité de puella magi madoka magica . dans le monde des ténèbres . ~ ♥ 
le jeu nous présente maxim , un héros valeureux et concon . et son amie d'enfance tia , qui veille sur lui . 
tu es à coté de la plaque , je parle d'un impôt littéral pour pouvoir me consacrer à temps plein à l'activité calinière . 
pour une cause toujours tu m'intéresses ? 
tu peux pas dire ca : o y'a du sable , de la rouille et un chien . goty . 
je viens de démarrer tales of eternia , j'ai envie de pleurer . j'ai envie de jouer à ce jeu depuis ~ 2002 . 
j'ai tellement pas aimé x ' ) mais j'me suis assez défoulé dessus les derniers jours , j'essaie de garder la haine derrière moi . 
je viens de finir l'anime shingeki no kyojin et : qu'est-ce que c'est que cette merde ? 
analogue est court , hier j'l'ai fait tranquille sur la soirée . j'le suggère comme jeu-pause entre deux jeux longs . 
probablement pour une question de pillage du pétrole , comme toujours :/ 
les facons dont la norme nous enseigne qu'on se doit des trucs dans une relation , sexuellement et pas , me fait grave flipper . 
j'me retrouve pas mal dans c'que tu dis , on manque de références esthétiques sur ce pan-là . de points sexy chez des mecs gros . 
difficile à dire , mais j'imagine que j'passerai miiinimum l'été sur toulouse . 
essentiellement parce que patauger au niveau 1 comme un vilain c'est pas jojo niveau hp . 
confession : je n'ai jamais vu parks and rec . 
quels sont les trucs en plus qui marchent dans burning wheel et qui justifient la lourdeur supplémentaire ? * perplexe * 
j'ai envie d'une affiche où une main tient un gant qui fait valser une flamme tricolore . " la jeunesse soufflette le front national ! " 
perdre un fils à la guerre sur un front de colonisation , tenir la disette en économisant ses tickets d'utilité sociale . 
hohoho justement j'me faisais la réflexion :D je savais pas qu'il y avait un poème à la clef , mais ca me rend curieux du coup . 
franchement , un anime francais qui en fait des caisses , ca serait parfait . autant que france five . 
( des 22 que j'ai écrits , s'entend ) 
vous êtes très famille , non ? pourtant , votre oncle n'est-il pas fiché subver-t , soldat terroriste pour l'empire austro-hongrois ? 
combat contre undyne . on me souffle dans l'oreillette qu'avec la temmie armor ca va passer tout seul . 
ca a l'air très bien . tu peux m'en dire davantage ? 
éviter le " protagoniste masculin avec une épée , deuxième perso du jeu love interest féminin soigneur " . 
tiens depuis que j'ai bossé indirectement pour la croix rouge y'a quelques mois j'ai décidé que j'leur donnerai jamais . 
en es-tu au stade où tu passes imperceptiblement sur " c'est mon rêve " de damien jean ? 
du coup c'est c'que j'espère de gotham : on évacue batman parce qu'il sert à rien , et on met la gcpd contre des supervilains . 
avec ma tronche de vieux latino placide on subvertit le rôle traditionnel raciste du mexicain qui fait la sieste , ca m'va . 
( ses réponses précédentes parlent de sortir avec sans , undyne , mettaton et napastablook , d'ailleurs ) 
l'adelaide himeji garden , un jardin japonais en centre-ville . 
( j'attire l'attention de sur ceci , car ce thème est très cher à son coeur ) 
prendre le train pour aller en banlieue me rappelle paris . * soupir nostalgique * 
courage ! les essais font partie du jeu , il ne suffira que d'une bonne réponse pour que ca l'fasse ! 
comme quoi hein si on avance pas , c'est bien que les pauvres font aucun effort . ( non ) 
ce matin , petite victoire personnelle face à un bout d'exercice d'indonésien où j'ai répondu juste sans hésiter \ o / yeah ! 
ah oui j'l'ai ajouté ma wishlist vapeur y'a quelques jours ! il a l'air chouettos . 
c'est un de mes achievements favoris tous jeux confondus . avec celui de stanley parable débloqué en n'y jouant pas pendant 5 ans . 
pensée émue pour la joueuse du mon chef de guerre dans l5r qui a passé toute la campagne à poisser à mort , sauf le final héroïque . 
* paumes ouvertes * métissé , binational , third culture kid , la question des origines me rend totalement perplexe . 
* se sert , se ressert , se reressert , s'inquiète de tarir la source mais n'peut pas s'arrêter * 
oh :/ quel jeu ? quels soucis ? 
solidarité . 
ainsi chaque administré passe le concours qui déterminera dans quelle agence il s'épanouira toute sa vie . 
mon boulot sur le wod aurait été grandement facilité si j'étais parti sur des combinaisons , donc oui j'apprends :D 
mais j'ai la sensation que ca pourrait le faire passer un moment ... intéressant à la frontière . 
( notamment , je suis 100 % persuadé que tous les racistes de l'hexagone se sont torchés dans les rideaux , comme un seul homme ) 
si t'as besoin de vassaux pour asseoir ta royale autorité , n'hésite pas à me faire signe . tes valeurs sont saines . #bruits #bidou 
mec t'es littéralement né dans un département de bière , quelle est cette sorcellerie . 
c'est fou comme un vieil enregistrement tout buggé est toujours creepy . !LINK! 
ensuite j'avoue que mon antipathie pour eren n'aide pas mon indulgence . et je concède volontiers plein de points cool . 
bon et bien sûr que les agents manipulent un peu le règlement comme ils l'entendent mais eh au moins on est bien ici . 
captcha ah je vois que tu as reçu mon mail personnel que je t'ai écrit au sujet de produits intéressants je ne suis pas un bot . 
( et puis j'ai de bons souvenirs d'une soirée chez à jouer à abyss odyssey aussi ... ) 
( j'espère que t'as faim , c't'un sacré morceau ) 
un vieux taupe de champignon à la sauce pimentée ? 
* se roule au sol en bavant comme une limace capricieuse en plein rush de sucre * 
pour les accords : a l'aise , blaise . pour le rythme : * bruit guttural * 
ca te dérange que les gens aiment ton dessin ? 
cotillnonrienoublie . 
l'agence de la paix est un mal nécessaire , qui nous protègera des russes et des terros sans eux ? 
fausse geek parce que pas connaisseuse en tel ou tel domaine . ( et comme d'hab c'est asséné à des meufs , par des mecs pourris ) 
oh ! content que ca te plaise ^ _ ^ ( il est pas 6h du mat ' en australie , ca doit aider ) 
( rappel que l'irlande , l'avortement , tout ça , humhum ) 
j'ai envie de voir el secreto de sus ojos pour être bien snob maintenant qu'il y en a un remake hollywoodien . 
... du reste , un d'mes plans étant de me terrer en ariège à l'écart de tout , ca reste jouable . 
nouveau dans mon matos de " sortir de chez moi " : mon carnet de vocabulaire . : 3 
on reste dans le ton de leur succès précédent , " national night " . 
et du coup quatre approches très très différentes des mêmes soucis , voire des antagonismes différents selon les protagonistes . 
( ceci me rappelle que j'ai toujours pas fait kawata shoujo ) 
( c'est jonti ) 
yep . du contexte ! des noms ! des coupables ! 
- je ... je n't'ai pas tout dit à mon sujet . - tu peux me parler , chéri , tu sais . je t'écoute . - voilà je ... je suis un footixkin . - * bouche bée * 
ton andouille-fu est puissant . 
( et à coté de ca , j'me drogue pas , j'ai pas d'enfant , pas de voiture , pas de loisir cher ) 
* reste là comme un bibelot * 
as-tu des preuves qu'il ne l'est pas ? 
pour ma part je trouve qu'on mange bien mieux en asie ou en amérique latine mais bon , à ta guise hein ^ _ ^ 
c'est une erreur fréquente . beaucoup de gens font des trucs sans savoir . et ça s'additionne et hop : capitalisme . c'est pas jojo . 
seigneur tu vas chercher les mauvais commentaires de mauvais posts ... pourquoooiii ? * tombe dans la spirale du shitpost * 
( je pense aussi à l'éventualité de devoir gérer depuis l'ariège sans voiture , donc la livraison c'est oui ) 
on est en train de parler d'une famille nombreuse traditionnelle catholique , leur déni est la fondation de mille royaumes . 
t'as besoin de ses informations , mais tu peux pas faire durer la discussion , le danger est réel . 
une pensée pour cette chanson : !LINK! 
ah ca marcherait moyen pour moi , beaucoup de mon temps joué est pas compté par vapeur , pour une raison que j'ignore . 
on verra bien comment ca s'articule ^ _ ^ de toute facon je serai bien là où je serai . 
leur foutre millénaire sec est adulé par les antikindle . 
( et serge le hamster de l'enfer , que j'ai trouvé fort sympa si on dépasse le premier tome ) 
c'est super nul et super compréhensible que ca te soucie . tiens bon , l'ami . it gets better . 
( juste pas aujourd'hui ) 
mon projet pour l'europe : devient roi des suisses et annexe la france . 
si les règles de disquiet / wasteland suivent , et si la chronique firestorm se fait pas trop sentir , ca va être pas mal du tout . 
le regard de sur les ewoks me donne envie de la voir faire du jeu de rôle . 
( ceci est parfait , il me suffit de demander pour avoir un snap de joli garcon ♥ ♥ ♥ ) 
ça m'semble honnête ! 
tégé sur le sud-ouest , bouducon > . < ' 
#lrt nouveau projet de vie . 
plus de sécurité ? comment ça ? 
genre y'a des jeunes et tout dedans . il a son public . 
ou un égaré pourra chercher à tisser les ponts humains qui lui ont toujours manqué en tant qu'exclu ( volontaire ou pas ) du système . 
( * hochement de tête * ) 
j'essaie d'imaginer cette logique pour favoriser la présentation et prise en main d'autres jeux traditionnels . 
un peu comme dans bard's tale où tu peux détruire le monde , mais t'as pécho \ o / 
la semaine dernière était la première fois que quelqu'un me demandait " is that rainbow dash ? " . c'était bien . 
organisation de guerilla et de soutien armé pour la darkling du hound tribunal dans le run eté . 
juste ... pourquoi il l'a pas fait depuis le début ? 
( je ne fais qu'un avec le pain , nos identités ne sont pas délimitées l'une à l'autre ) 
si une nouvelle lecture leur en était offerte par un homme noir et une femme . ( 2/2 ) 
parce que ceci est mon rôle dans ta vie . 
sortir avec une personne qui me trouve beau pas en dépit de mon embonpoint mais / pour / lui a changé ma vie . 
constamment , le texte rappelle que les joueurs vont te péter les rouleaux pour des raisons débiles et qu'tu vas céder par fatigue . 
je n'sais pas exactement comment on s'est ratés en continu au point que je n'te follow que maintenant . 
la surprise : je pensais que j'allais baver devant cillian murphy alors que c'est le nez de l'actrice qui joue grace qui me fascine . 
shyamalan twist : c'était en fait le bus qui avait pété en quelqu'un . 
" pourquoi cette pédagogie frontale ? " -> i lost it . 
enfin braves gens ! ... pas sur mon compte public :D 
( genre les fiches au milieu de la table , on ajoute des trucs dessus , on se passe les persos d'une session sur l'autre , ... ) 
" on doit couvrir un maximum de terrain , faisons quatre équipes de un " 
* ajuste ses lunettes * je peux continuer te fournir du matériel de l'espace . si tu en as besoin . 
nul ne vient ( au père ) que par moi -> oker , jésus , oker . c'est chic de ta part . 
aloha 20 = celui d'emmanuelle , un soprano simple qui fait le boulot , vers 70 € . moi j'ai l'aloha 30 , un concert cool . plutôt 90 € . 
mood : cthulhu au réveil . attitude : cthulhu endormi . 
" they were on a break " donc à mon sens c'était okay ils se devaient rien . ( même si je déteste défendre ross ) 
moi je réalise le potentiel sale mais j'reste serein . 
( dans le jeu de cartes , c'est le deck shug-naval , donc avec " initiative " , ils ont la 1ère action en attaque , et affinité foudre ) 
dans le mien , les plus nombreux : chloé , marie , pauline , thomas , et loooiiin devant les autres , mat ( t ) hieu . 
* dans un hangar mafieux * - elle s'appelle charlie martin , boss . et y parait que .. - que quoi ? - qu'elle fait pas d'amalgames . - * rictus mauvais * 
parce que les gens . moi aussi j'oublie les gens quand j'les vois pas . et puis ca m'revient . 
c'est mon clan préféré ♥ ♥ 
c'est comme quand morgan a favé ce twete , le fav valait pour haussement de sourcil . !LINK! 
en plus je porte le t-shirt de taf que j'ai jamais rendu au stand de nouilles , y'a d'la vengeance de pauvre dans cette vidéo ! 
( surtout qu't'as vu des selfies réguliers de moi , mais apparemment pour karine qui m'a pas vu depuis la france , c'était visible ) 
allez vas-y j'ai réussi mon jet de bluff là :| 
* devient une barbapapa * 
ne devenons pas conservateurs , david . pas nous . nous sommes trop beaux pour ça . 
je peux même pas faire semblant d'être choqué par cette association d'idée . 
je suis curieux d'avoir tes retours quand t'en seras plus loin , vu que t'es d'éducation donjonneuse . 
j'y ai pensé . j'espère surtout que mes derniers twetes seront sympa . 
... de romans ? o_ô je suis un inculte de l'espace , meuf . c'est curieux que j't'inspire ça . 
j'ai pas de contexte car j'me réveille à peine mais j'vous kikoukiffe de coeur et vous assure que tout va l'faire . 
c'est vraiment d'la mertte :| 
l'habitude des commentaires racistes m'a fait lire la photo de ce twete sponso comme un " rentre chez toi , bébé ! " . 
ouvre de la pornographie vraiment vraiment wtf sur ton ordinateur ou smartphone . et souris en grand . 
( sur le ton de " j'ai trouvé un modèle de coussin qui ferait cool ambiance dans mon salon de thé de rêve " ) 
j'ai vaguement envisagé de revenir jeter un œil à ma tl publique mais je suis clairement mieux ailleurs . * se casse * 
ah quitte à linker honteux , je vais jusqu'au bout moi mâdâme . 
pécloter . 
fav ce twete et je t'affecte une famille et une école du livre des cinq anneaux . 
( alors que tous les autres clans majeurs me laissent assez serein au moment d'envisager une table centrée sur eux et leur ambiance ) 
c'est tout le souci d'être une personne indigne : le drapé serait un peu trop dénudé pour passer . 
oooh ! je suis ton premier ♥ 
en fait les agences feignent de contrôler plus qu'elles ne contrôlent , et tomber hors de leur grille équivaut à se retrouver seul . 
bon , okay , okay , il y a des mafias entières qui existent pour pallier aux trous béants laissés dans le quotidien par les agences . 
( c'est ça la blague , regarde y'a même une petite amérique du nord au nord-est ) 
du coup quand j'ai entendu une pote prononcer " kko " ( avec un " k " long marqué ) j'ai grave bloqué . 
" tu es bien noble , mais je n'fais pas dans le volontariat . tu m'raconteras ! " je bosse avec lui ce week-end . 
la dernière fois que j'étais en indonésie c'était en 99 , j'avais 13 ans , la question se posait pas . _ . 
parce que ceci n'est pas ce que je veux voir . ceci n'est jamais ce que je veux voir . est-ce que ce gidéaire se fout de ma gueule ? 
( toujours quécho que le prénom de naissance de la mère le pen soit marion ) 
4 derechef . c'est à dire parler avec les gens , échanger , mais j'aimerais aussi accéder aux chansons , aux articles , ... 
j't'en parle in extenso sur fb en rentrant à la maison , j'peux pas trop taper là . 
ciel , tu as une existence physique ! et t'es joli : 3 
alors bien sûr le bonheur c'est pas facile hein ma p'tite dame , mais si on y met tous du sien on peut prouver son utilité sociale . 
( et puis j'ai l'impression de me faire upstage ma saint-nicolas ) 
un direct message . les mp de twitter . 
j'ai fait beaucoup plus d'initiations de jdr que d'initiations roleplay kinky , mais la vie est un défi , je dis oui . 
je poserais dix euros sans souci pour te voir faire un numéro sur scène , mec , t'as un avenir dans l'humour , ne le rate pas ! 
( et le thème , " j'préfère être un arbre plutôt qu'faire partie de ce monde de merde " me rappelle forcément ) 
avec ce genre de point de comparaison , 2016 ne pourra pas nous décevoir . 
si je savais faire des jeux vidéo je pense que je ferais royal battles , parce que c'est vraiment un joli jeu . 
cool , j'aime mes colocations entre ermites joyeux , y'a la xboite dans le salon et parfois y'a du jeu de rôle . j'préfère annoncer . 
ca s'faaaiiit :D au pire c'est drôle . 
il faut que tu saches que est une personne cool . follow-la . 
" un enfant de sarcelles découvre le saint-graal , boit dedans , se met à parler aux animaux et devient végétarien . bonduelle . " 
10 . niveau a2 pour le moment , je dirais . j'étais même pas a1 y'a trois semaines . j'espère finir b2 dans six mois . 
j'ai besoin d'une reprise de " aline " de christophe par une fanfare ska . sérieusement , imaginez-la . ca donnerait trop bien . 
mais j'm'attends à c'que ca soit environ ca . 
breaking news : la gravité nous pousse vers le sol . 
pictures for sad children n'a plus vocation à être lu . campbell a été super clair à ce sujet . 
j'ai une tendresse immense pour montpellier , mais j'peux pas dire en mon âme et conscience que c'est mieux que toulouse , oui . 
le concept m'est tellement étranger , présentement o_o ' 
moi face aux relations humaines . 
il maîtrisait aussi star wars d6 maintenant que j'y pense . il était hallucinant niveau qualité d'impro . 
ce n'est pas une phrase de la lecon . c'est une phrase que j'ai fait moi-même avec les mots et structures de la lecon . hiii ! 
tu te ressembles beaucoup et c'est chouette de voir ta trombine et t'es jolie . 
les lignes étroites de l'appli mobile m'ont fait lire : " samsung , je déteste apple " ça m'a surpris :'D 
pas seulement , y'a aussi les pervers :( donc tout le fanart est toujours mauvais . visage paume 
oh . y'a extrême cinéma en ce moment à toulouse . aka une des meilleures choses de toulouse . 
* prend un air très sérieux * tu devrais te laver . 
les textos avec mon uss enterprise . 
sacrée sorcellerie qui arrive aussi à fausser le réel alors . vu que t'es tout à fait aussi canon irl . 
* rougit et t'offre une fleur * ( la fleur est une métaphore de cunnilingus ) 
les commentaires " boh c'est raisonnable , c'est temporaire , comme ca les keufs sont là où y'a besoin . " elle " eeeuuuh z'êtes sûrs ? " 
* sort un call of duty psychédélique avec déploiement tactique de fleurs dans les 70 ' s * 
ah oui tiens moi aussi ils ont commencé à me spammer de nulle part . 
( j'me replie dans un mois sur l'indonésie , zoner avec mon père jusqu'à la mi-mai ) 
vivement que les arvernes ait une popularité explosive , qu'on en fasse un roguelike pas piqué des hannetons . 
les unfleshed présents comme lignée de base , pareil , pourquoi pas ? 
famille kaeru ( grenouille ) , ecole machi-kanshisha kaeru ( grenouille ) . 
ah bon ? j'm'étais toujours figuré que les flics avaient une armurerie où restituer ça en fin de service o_o ' 
è_é on va s'calmer de suite , les plaques de la machine à croque-monsieur ! 
c'est la saison du désac ' , j'ai l'impression d'être dans un slasher des rézosocio . 
bravo pour le travail déjà accompli , en tout cas ! 
je n'peux sérieusement pas imaginer qu'on chope une peine ferme pour un soufflet . 
aucune réponse pertinente sur une recherche google images " ivan drago malfoy " . internet , tu m'as déçu . 
#ff , elle est vraiment chouette comme tout , soyez jontis avec elle et célébrez la classe auvergnate comme elle le mérite . 
parce que ... imaginez qu'est-ce qu'on serait sans ? 
mais c'était une cool promenade , j'le conseille bien volontiers . et merci de ma l'avoir offert \ o / 
ou alors c'est un euphémisme pour dire qu'il y a eu du sexe anal ( ce qui est mal ? i guess ? ? dans la logique de la pub ? ? ? ) . 
la vie est belle en europole . c'est dur , aussi . l'ennemi intérieur est partout . il nous déteste . il est jaloux de notre ordre . 
ui bjr ( je me sens comme une célébrité après les citations ursidées de ) 
( also , ceci est de la balle ) 
quelqu'un de totalement désorienté qui a eu qu'un cinquième de l'histoire de ta transition ? 
" chef du gouvernement , soubrette du président " 
( tu n'me vois pas mais je fais une petite danse de la victoire en anticipant les hugs ) 
tu mérites . treat yourself . 
( j'vous raconterai ) 
diiis t'en prendras une photooo ? 
peut-être que le autres applis ( twicca , twidere , ... ) les filtrent ? je sais pas , j'espère . 
actuellement j'appelle encore pierre , l'ancien président de ma première asso de jdr , " président " , " mon président " , ... 
je ne sais pas si tu parles de ma personne ou de mon anus , mais : oui . 
ceci est passable dans un jeu vidéo , quand on a pas à bookkeeper ces conneries . ceci est poori autour d'une table bon sang ! ! 
laisse tomber la sextape , je veux une grailletape . juste une vidéo amateur de moi en train de manger des trucs bons . 
si , tu me rappelles que tu penses à moi quand tu vois des jolis gens en lunettes , et ça me fait plaisir : 3 
theon greyjoy mon bébééé 
* te pète au nez * 
* fait des " nguik nguik " cartoonesques en roulant du cul * 
j'ai failli te linker la danse dégueulasse à la fin du alice de burton mais comme je t'aime à la place je ne te la linke pas . 
moi j'arrive en france fin mai , on s'relance d'ici là si tu veux . 
" j'aime la pop " c'est tellement beau aussi . ça déconfit tellement de métalleux , de teufeurs , ... 
personne n'aime la guerre . mais elle est vue comme un moindre mal . je gage qu'au contraire c'est le pire . 
si j'me pointe à lille j'vais juste passer ma vie à geeker comme un porc sur des jeux vidéo et du jdr .
... ca a l'air bien ! 
arrête de me dire ce que je peux ou ne peux pas être oker . 
petit pincement au coeur en pensant au jardin japonais de compans-cafarelli , à toulouse . #homesick 
je suis debout . j'ai un café . j'ai une tartine de pb & j . cette journée va être stupide . 
les patrons sont tellement prévisibles - _ - ' 
( bon irl c'est le malaise sur ces sujets aussi mais tu peux esquiver les trucs qui fâchent ) 
les manly tears , ce concept qui part pas d'une si mauvaise intention ... mais dans la pratique ... :/ 
je sens une pointe d'agacement chez ce jeune artisan-horloger sans emploi . comme si wauquiez disait d'la merde . !LINK! 
non , c'est toi qui as craqué pour un humble bundle qui est en train de s'achever . 
les partis politiques sont beaucoup plus logiques si on les visualise comme des gens qui osent pas te donner le pouvoir . 
je n'me laisserai jamais distraire par le réel . mes histoires sont mieux . 
vraiment très , j'dirais , si tu veux la moindre chance d'intégration . et l'accent argentin est idiot . 
( donc , oui , mon coloc d'adelaide verra l'auvergne avant moi ) 
( comme dans guémofronnze , en fait ! j'aime personne , j'veux qu'ils clamsent tous , puis ils clamsent pas , et j'suis frustré . ) 
moi devant les meuj ' et les systèmes ultra rigides et vilains . 
brillante idée ! 
honnêtement ? ca m'va . mais annexe la france please . j'te prête allégeance et tout si tu l'fais . 
la 57èm expédition dans shingeki no kyojin est un excellent scénario du clan de la licorne . #chevalcheval #tuesleplusbeau #tucourscommeunfou 
dis , dis , dis , j'peux être cerbère ? #emploi #piston 
( eversion , c'est super mario bros mélangé avec du hp lovecraft ) 
j'ai aussi oublié de prendre de la crème solaire . je vais vite acquérir des avant-bras grillés à point , moi . 
aujourd'hui j'ai travaillé et du coup j'étais pas en ligne . mais du coup j'ai super peur de rattraper des trucs fâcheux . 
la science n'a aucune explication . 
j'avoue que j'ai toujours eu une tendresse pour elle en tant que personne du coup j'suis pas neutre du tout face à son jeu . 
surtout qu'entretemps je suis passé de petit noob fougueux désorienté à rôliste qui sait mieux c'qu'il veut et comment l'atteindre . 
* dessine des zizis sur ta joue au feutre indélébile * ( je prends de l'avance ) 
hors des titanopoles , ou dans leurs marges , c'est la jungle . c'est l'abus tranquille . c'est la pauvreté calculée . 
emmanuelle lance l'hypothèse que ce flou est dû à l'humiliation , et qu'on préfère oublier . c'est possible . mais frustrant . 
shakira mebarak , métissée arabe . j'ai ... du mal à voir où est son souci de légitimité là en fait . 
j'ai fait pleeeiiin d'initiations , ceci est dans mes cordes \ o / 
courage , soldat luciole ! 
gdsrgjkhfdfhb * syncope au sol * ( t'es beau et t'as de belles mains ) 
quand je lis mouse guard , qui est du burning wheel simplifié , je m'demande c'que luke crane avait en tête en écrivant burning wheel . 
clairement quelqu'un qui a des quantités industrielles de produits d'hygiène pour la fin du monde a un énorme atout . 
je suis quatrième dan de boxer . 
je n'aurais jamais du parler d'elixirs maintenant j'ai les ascending ones en tête et j'ai envie de faire jouer du hunter : the vigil . 
réaction appropriée au mois de novembre . !LINK! 
♪ poulpy faisons l'amour ce soir , tous deux immergés dans le noir , ... 
hey le travail de préparation n'est pas perdu . avec un entrainement pareil , la prochaine fois tu réussiras pour sûr ! 
" la rose et les pines " ( nullement navré ) 
je ne cherche plus à piger ce gars . 
non . ça c'est le " i " . le " y " , c'est comment ? quand tu récités l'alphabet ? 
au bout de trois épisodes de shingeki no kyojin : okay , pourquoi pas ? pas l'anime de ma vie mais so far ça s'regarde . 
c'est le truc le plus charlie que j'ai entendu dans toute ma vie . 
mince x ) c'est l'arène dans la grosse ville mais ça doit être juste un point de détail . pas grave , je me ferai des niveaux ! 
l'amertume justifiée est présente :/ courage . 
c'est ca ! on prononce " sh " le " ll " et le " y " . et on prononce environ une consonne sur deux . 
alors tu peux t'accrocher à des balises externes : nous autres , les proches irl , ... si t'as pas la force , ça marche . on est là . 
oh ! tu veux faire quoi ? 
( encore maintenant je pense que too many cooks est la meilleure chose qui ait émergé des intarwebz ) 
idée : un plug-in charlimètre qui affiche l'activité de janvier 2015 sur les réseaux sociaux d'une personne , en un clic . 
simuler des blessures localisées , je vois c'que ca apporte comme dynamique , okay . mais compter pv et armure locale = prout . 
oui , je découvre les logs spécifiques à la route de * hyun-ae , dans le day three et ... woah . 
ah oui du coup le nsfw reste pas évident ^ _ ^ ' 
rappel que le mouvement pour l'extinction volontaire de l'humanité existe , et qu'c'est des gens très bien . !LINK! 
ouaip , ce moment où tu prends plaisir à lire du jdr , l'envie de jouer monte , et " fuck it , j'me lance " sinon tu joueras jamais . 
quand ça m'arrive , je veux sacrifier twitter . pas mon compte . tout le site . pour enterrer mon désarroi où personne ne le verra . 
les gens se foutent de la gueule de krypto the super-dog , mais j'pense que s'ils le faisaient ca serait mon dc préféré . 
comme un pénis ? 
aujourd'hui je suis allé à la plage et c'était bien . 
je flippe un peu que mon émulateur bugge au changement de disque , je viendrai rouspéter si ca me bloque en fin de disque 1 . 
je suis totalement fan de la tronche de " 100 % done with your bullshit " des représentations de saints . 
bonne nuit et fais de chouettes reves . 
oh ! j'avais pas vu ! oui . c'est pas quelque chose que je cache particulièrement bien d'ailleurs . 
c'est tout à fait moi . 
c'est l'idée de brusquement favoriser une approche directe , violente , laisser éclater la tempête et la chevaucher . 
genre j'étais tranquillou avec mes tartines de mousse de canard lidl et en fait je subvertis la culture et les valeurs françaises . 
de là , l'empressement peut être une question de préservation personnelle . #traumatismedes 
( l'idée n'étant en aucun cas de vivre dans l'opulence pendant que les autres galèrent ) 
ca fait quelques années que j'ai sur le coeur des éléments de réflexion sur l'authenticité des histoires . 
et c'est si commun que pas mal d'entre nous autres avons un mouvement de recul honteux dans ces cas : il est cool de rassurer . 
tales of eternia : très joli . mon émulateur rame pas de façon gênante . mais les sauvegardes " naturelles " du jeu me font planter . 
bon du coup c'est des projets plus longs , les lampes ( découpage , plomb , ... ) , mais ca la fait bien tripper . 
je m'réveille , je pense à shingeki no kyojin , j'ai le seum . è_é merde . 
ceci est parfait . je pars me pieuter avec le sourire . merciii ~ ♥ 
griffes de sang ( loup-garou : les déchus ) . 
je rêve du pouvoir de lecture à rapidité surnaturelle , associé à une mémoire de bonne qualité . 
a la fois vêtement et porteur . a tous les niveaux . comme une vidéo de cyriak . * _ * 
ma reum qui fait dévier la conversation tranquillou sur ses vacances à ushuaia et la prison où son vieux a passé du temps . party hard . 
j'y ai pensé un moment mais c'est pas raccord avec le commentaire sur " les femmes " . 
l'été étant ce qu'il est et moi étant dehors , je prends des couleurs . et je pèle aussi , un peu . j'aime bien l'imagerie de la mue . 
j'ai envie qu'un cul s'asseoie sur moi et que des bancs pensent . #facesitting #benchthinking 
* geste de balances avec les mains * on enseigne aux hommes à ne pas pleurer . il y a de fait un poids social différent . 
cliché exclusif de moi sur le point de dévorer l'âme de mes ennemis terrassés au combat . 
( oui ) ( tu ferais un très bon cosplay genderbent de destiny , dans sandman , d'ailleurs ) 
les agents qui aspirent à du changement , car certains existent , se font vite mater par leur propre agence . 
bah faut dire t'es en couple avec un garcon donc voilà hein t'es forcément hétéro . * visagepaume * 
( dooonc oui pour le moment ça va être un bocal de déni pour moi , format familial , merci ) 
quand tu seras reine , nous châtierons cette assiette . 
plus de facilité à faire des coups ciblés avec ta pipe , ouaip , pour neutraliser en peu de coups les gens qui t'emmerdent . 
#silesdjihadistesetaientrolistes , le gars qui conduit le camion passe son temps à bitcher parce que les règles d'explosifs sont broken . 
ils peuvent s'appuyer sur des éléments du monde en place , ou pas . ils peuvent favoriser certains points de discours résistant . 
. moi face à la vie en société : !LINK! 
gnih . allez j'vais me faire des tartines de hummus pour tenir un peu . 
je me demande , en jeu , à quelle cadence les joueurs craquent sous la pression . ou si ils parviennent à garder leur sang-froid . 
engrenage au bout duquel on retrouve notre doléance sous cette forme : sans les agences , tout d'même , qu'est-ce qu'on ferait ! 
j'ai déjà pensé à faire ça à l'envers : rencontrer des gens avec une phrase ouf pour qu'ca reste si on demeure potes . 
mon existence est un cauchemar continu depuis début 2010 à cause de ce bout de film qui passe en boucle dans ma tête . 
moi j'avais un cool projet genre on se fait annexer par la suisse ( en usant de nos connexions helvètes ) . 
eeeh pile le lendemain de l'anniv ' de mon / autre / nièce ! y'a un lien , y'a un lien ! 
je pensais à " laitine " pour " pain au lait " , mais ca fait un peu latrine :/ #pointcaca 
vous êtes beaux ♥ 
certes il est inspiré des autres , mais c'est aussi un regard très francais sur la dystopie . 
o_ô ah bon ? mais il faut de l'équipement scientifique de pointe pour déterminer que je suis pas cliniquement mort . 
il a l'air pas terrible ce moment . * cherche le bouton avance rapide * ( ou alors s'il y a un découpage en chapitres ... ) 
pour que leur boîte soit rentable , qu'ils gagnent chacun mieux , et pour rendre la croix-rouge contente . 
rappel : les yeux tels que le christ nous les a enseignés dans l'évangile . 
les selfies tricolores encouragés par l'état me rappellent les slogans de l'agence du bien-être dans rétrofutur . " amusez-vous , c'est légal ! " 
c'est bien là la preuve que est un gentilhomme . mater le boule de est un loisir raffiné . 
dread c'est élégant mais c'est aride à la lecture :'( ça me rappelle microscope , en ça . 
( mais en mon for intérieur , hein ) 
et comme le chrétien pénitent , en sachant que ca me fera du mal , je la relance . pour purifier mon ame . 
c'est pas frustrant de difficulté , ça va pas m'faire lâcher le jeu . mais oui pour mon skill y'a des moments pas évidents :p 
on me l'a tellement vendu comme un truc génial , j'suis en colère . 
il n'est pas trop tard pour résister . refuse ces dogmes aliénants ! ne fais pas des trucs ! 
sinon moi cette nuit je rêvais que je crosais mar_lard irl , que j'lui proposais de faire du jdr mais qu'elle avait pas le temps . 
et les mafias existent dans un ballet si joliment arrangé avec les agences que la complaisance entre les deux est dégoûtante . 
aujourd'hui va être une journée à la con pour moi . j'ai un peu trop de trucs à faire . et j'me lève à 14h . bien . #résumédemavie 
j'aurais aimé voir ça à l'avance , me prévoir le tracé et les couchages . genre par twitter et tout . 
j'ai de / très / jolis boxers . ( canards , nounours , coeurs , roses , ... ) ils sont presque ma seule coquetterie . t'en auras pour 
oh tiens un bel exemple d'article peu consulté qui a été discrètement noyauté par un contributeur rigolo : !LINK! 
la mémoire de facebook ne remonte pas jusque là , désolé :/ 
avec un happy end où les héros sont contents parce que le marché du cuir est à nouveau stable . ( et tout le monde va mourir ) 
genre inventer des degrés au-delà du maximum . tout repenser . ca mettrait un dawa pas possible . 
de loin sur ta pp on dirait que ton visage s'immerge lentement dans une étendue d'eau tenue au plafond . 
envie de revoir spaced . avec des gens , mais sans parler . juste comater en silence . 
c'est pas forcément incompatible . [ image mentale de footix en train de kiffer le châtiment sur une croix de saint-andré ] 
donc le gars qui a fait l'abc pour casser dans les nineties a sorti une chanson en 2015 : !LINK! et c'est pas bon . 
ma tl est de retour . le silence était sympa . 
- monsieur karibahut , que pensez-vous du pouvoir russe face à l'ue de 2015 ? - c'est l'heure du d-d-d-d-duel ! 
j'me ferais bien un tour de france du jdr en rentrant . une région , un one-shot . mais y'a plein de régions où j'connais personne , en fait :( 
j'aimerais qu'on puisse poser une dynamo sur l'indignation stupide . 
toutes les versions alternatives de guémofronnze auraient été mieux que guémofronnze . 
ainsi que ce qu'il fait de ses subvers , de quelles facons on peut s'opposer à lui , et de quelles facons on ne peut pas . 
" ui bjr je vous aime , votre entreprise est géniale , je suis parfaite et disponible et compétente et expérimentée , aimez-moi " 
je sais pas , j'viens d'émerger , mais ça a l'air : poori . 
un charmant porte-monnaie tendance , pour recadrer les sens de " bourse " . 
sept heures et demie . sur le quai . cette journée me saoule déjà . 
ces choix sont si durs qu'ils rappellent les pénis de mes amants dans mes fantasmes . 
ceci est la meilleure chose . 
au moins j'aurai découvert tôt dans ma vie ce que je serais sur le long terme . 
j'ai très peur d'avoir ca l'été prochain , en rentrant . 
" les gens qui s'aiment " = oui , totalement , toute la vie , extraordinaire chanson . le reste , j'connais moins . 
concept de mage : un spécialiste des correspondances qui fait des empanadas / chaussons / calzone avec plus de garniture qu'il n'y a de place . 
pas mécontent au sujet du changement de présidence en argentine . 
chaleureux souvenir du visage horrifié de qui apprend ceci a la dure , au détour d'un jdr improvisé normal ( chaotique ) . 
( xive siècle ) du latin rectus ( « droit » ) par ellipse de rectum intestinum ( « intestin droit » ) : le rectum ayant une forme droite . 
dark nico présentement en train de carburer au schadenfreude face à son boss qui galère comme un vilain . 
et au final c'est économiquement super malin pour la croix-rouge , hein ! ca leur rapporte un max pour peu d'engagement perso . 
ah parce que on peut chouiner pour que tu les fasses ? cool . #modeharcèlementon 
troisième lecon de ma méthode , on apprend le sacro-saint mot " bagus " , et je pense à . 
en plus t'as une éducation musicale , ca va aller / tout seul / pour toi , tu vas te régaler . 
j'ai l'esprit beaucoup trop graphique , je t'ai visualisée en vieux pénis et maintenant je n'arrive pas à l'oublier . 
première fois que j'le vois montrer une orientation religieuse d'ailleurs . je crois qu'il se radicalise :( 
j'ai hâte que eren se fasse bolosser , en deux épisodes j'en peux déjà plus de sa vieille face . #teammikasa 
mais il fait trop chaud pour s'habiller , et je dois porter des vêtements au nom de la vie en société si je sors de la chambre . 
c'est la première fois que je vois ca depuis les adventures in the wild blue yonder de john harper ( lady blackbird & co ) . 
sur toulouse les indomie c'est pas évident du tout . mais c'est bien qu'ca se trouve ! que ca continue ! 
et puis qu'on connaisse un peu mieux l'electronic frontier foundation aussi , d'ailleurs . 
j'ai failli pleurer de nostalgie face à l'accent de . 
ceci est une solution entièrement viable , que j'applaudis des deux mains . 
il n'y a pas d'heure pour être un crevard du copier-coller 0 % dignité . 
et à la mi-mai , retour en france , omnomnom de chocolatines achetées à une boulangère avec de l'accent et tout . 
ceci est très honnête , ca me satisfait beaucoup . 
hey si ca peut mitiger l'odeur habituelle des produits des salons de coiffure ordinaires , j'dis pas non . 
famille kitsuki ( dragon ) , ecole investigateur kitsuki ( dragon ) . 
#silesdjihadistesetaientrolistes personne est libre au même moment , le plan finit par tomber à l'eau quand l'artisan en explosifs déménage . 
pouet pouet . 
n'oublions pas le formulaire 27b / 6 . 
j'évite ma tl publique , sauf pour les notifs et c'que j'en vois par accident en passant voir mes dm . j'évite facebook pareil . 
et oui toulouse srsly excellente ville . tellement mon fief . toute ma vie adulte . * essuie une larme * 
ma méthode d'indonésien a vingt ans . vais-je parler comme un plouc ? y / y 
( même en concert , avec un des deux qui chante normal et l'autre qui chante que la rime ) 
pas textuellement , mais le jeu de mots est trop beau pour être évité . 
quoi ? tu ... tu télécharges illégalement ? ? ! ? * regard dégoûté * unfollow . 
mais minuter un système précis autour de ca : eurgh . 
oh certes ! curieux ! 
ici , moi torse nu qui fais l'andouille , ce matin : !LINK! 
ouip ! le tien sera intéressant d'ailleurs vu que je t'ai affecté deux clans différents . 
gnih . le choix me taraude . * roule au sol comme un maki vivant * 
a la réflexion , la dîme ça fait vraiment beaucoup , j'aurai jamais besoin de tout ça , et ça peut manquer . la vigésime ? un vingtième ? 
j'ai envie de lire the plant pour des questions de design , mais j'ai pas envie de me spoiler the plant , donc je devrais jouer à the plant . 
et avec du coup les situations et scénarios et rebondissements mis en scène par ces personnages . 
elle est surtout connue pour son répertoire pour enfants dans notre génération . mais son répertoire adulte est ouf . 
c'est beaucoup plus cool d'être un collégien awkward avec un autre collégien awkward . 
ce jeu est campé dans des années 50 tordues et dystopiques , avec de la high tech et environ aucune sortie . 
j'aime toujours autant le design et la personnalité des persos de tales of ♥ 
présentement en train de lire ma tl avec vos voix , pour ceusses dont j'la connais , et ceci est une expérience parfaite . 
hypothèse : ma vie est en train d'avancer vers le reddeye number , et les identités mêlées sont l'expression du cuil négatif . 
" est-ce que tu prendrais quelqu'un en stop ? " et euh . ça m'touche . 
les joies de l'adultat : comme j'ai travaillé aujourd'hui , je vais même pouvoir payer mon loyer ! youpi ! 
et qu'on ne vienne plus me ramener macklemore comme ami des homos dans le hip-hop quand on a des gars comme lui en place . 
le swag de toi laurence t'es trop belle quelle est cette sorcellerie . 
tu t'les est faits dans l'ordre ? 
* vote de la honte * 
5 . quelques éléments disparates de vocabulaire au fond de ma tête , éparpillés depuis l'enfance . 
oui , plutôt , j'ai grandi à l'étranger à cause du taf de mon père , du coup mes soeurs et moi on a un peu ca dans le sang . 
après , on s'élève jusqu'à atteindre les mers et mares et étangs de l'au-delà et on s'y plonge . lentement . 
( c'est rafraichissant quand ils meurent , j'aime bien quand ils meurent , même s'ils ne meurent pas assez , surtout eren ) 
sachant que vu qu'apparemment tout le monde la chante comme ma pote en question c'est à moi qu'on l'a appris bizarrement . 
un jour pour de rire j'ferai une soirée entière à l'imprévu avec un accent toulousain . 
un maire du mans qui trouve que la culture de la course automobile c'est démodé ? allez , on est plus à ca près . 
( oups , présentement skypant , je rattrappe ca en raccrochant ) 
comment tu prononces " y " ? écris-le . 
mais pour passer sur le raffinement de l'étain , il suffit de quelques secondes . c'est le raffinement du craquage . 
un rouge à lèvres discret ? des paillettes dans la barbe ? un déhanché irrésistible ? suis-je le meilleur cadeau ? 
oh ! oui , fais ! 
dans les moments de difficulté je pense aux personnes que je connais qui portent des lunettes et ça me don't la force de tenir . 
si c'n'est pas comme ça , j'm'y suis toujours mal pris . 
si le net n'est pas proprement floodé d'articles sur le sujet à ce moment-là , j'vais être fâché . 
( ça t'a brisée , et ton esprit te donne une chance de vivre autrement , plus heureuse , avant la mort de ton corps ) 
j'pense à la mère el khomri qui est en train de se faire descendre en flèche parce qu'elle a du une connerie sur le cdd . 
* câlins d'ours * ( c'est des câlins un peu serrés avec mes grosses patounes dans ton dos ) 
proposer autre choses aux mafias est voué à l'échec : elles ont besoin d'un système à parasiter pour exister . 
* passe au fond de ta tl en chantonnant " c'est la merguez , merguez party , tant qu'y'a d'la braise , c'est pas fini " , ancré dans le déni * 
et comme demain je travaille , je vais même pouvoir payer mes factures : le fun ne s'arrête jamais . 
c'est un des tous premiers discours cool que j'ai entendus autour du jeu vidéo indé . 
mais au final , les cellules résistantes sont très isolées , et travaillent très rarement ensemble . 
oh ? désolé t'aurais du me dire , que j'fasse un peu d'ordre dans mon esprit . 
steam devrait aussi me fourguer des jeux gratos pour me temps passé sur les jeux vidéo des nineties que je pirate . 
* la peau de chagrin de bouge pas d'un millimètre * 
comme dans une série qui s'passe dan un lycée où les gens sont trop débiles pour juste se parler . 
vous êtes la même personne ceci est impressionnant . 
pas toute la chanson , hein . juste ca . murmuré , tout le temps . c'était une belette ... c'était une belette ... c'était une belet 
un fantasme de destruction massive par autocombustion des élites ( par leurs propres ambitions ) et la société qui en émerge . 
et c'pas un truc qui passe à la télé , hein . il a riggé son ordinateur au home cinéma pour ça . première fois que j'le vois faire . 
je vous spoile ! 9h30 d'avance sur vous , mwahahaha . 
alors ouiii c'est sûr ensuite il y a les guerres de colonisation et de décolonisation . 
vous êtes des rigolos : 3 
et bien sûr que ca marche ! ... selon lui . heureusement qu'il était là , hein ! mais prends ton temps . il est juste mort pour toi . 
et les artisans kakita sont les connaisseurs et critiques d'art ( et parfois de politique ) , j'ai la sensation que ca t'irait bien . 
pk pas ? elles ont de cool pistes ! 
ces twetes représentent en partie la vie de l'europolitain lambda , en partie la propagande des agences . la vie est différente . 
ca aurait pu énormément gagner en facilité d'accès . cette approche est si cool . 
imaginez un rpg où les communications écrites sont limpides , mais l'oral fluctue selon l'articulation de l'interlocuteur . 
tu peux bloquer son numéro ? je sais pas si c'est possible , je m'demande . 
offrir un autre mode de penser aux terroristes est suicidaire : les contrarier peut vous amener vite à être une personne à abattre . 
semble légitime , j'ai hâte \ o / 
ah non du tout ! 
encore en train de chanter ceci , ça ne s'arrêtera jamais : !LINK! 
j'veux même bien accepter que ça soit la quête des magnus dans baten kaitos alors que j'ai pas aimé le jeu . mais pas halo 
c'est triste mais ca s'comprend , et ca amène des questions super pertinentes sur la forme de la dénonciation . 
( parce que si l'idée est de vivre avec un rsa , le coût d'une caisse pèse vite lourd ) 
si t'as besoin de déverser , ma boîte à dm est ouverte . reste pas seule là-dedans . 
undertale , pour le moment , c'est vraiment mignon . ( je fais les puzzles de papyrus-le-pipou ) 
emmanuelle est en roue libre comme 2015 , un concept de café grosses balls vient d'émerger du néant . 
j'veux bien être ouvert d'esprit mais y'a des limites , et / ca / clairement , aucune version de ma morale ne peut l'accepter . 
vraie question : est-ce que la gastronomie wallone aussi est la meilleure du monde ? et la basque ? la catalane ? 
rétrofutur était un de mes tout premiers exposélibre ! !LINK! là j'voulais juste revenir sur les agences : 3 
une pensée émue pour genis , le mage offensif dans tales of phantasia , qui se bat au bilboquet . 
l'agence du bien-etre nous épaule , tous les jours , le sourire aux lèvres , pour surmonter les petits tracas . tout ira bien . 
ca me fait peeeuuur le jdr en ligne . du coup j'sais pas si j'oserais en maîtriser . 
opposer une pensée alternative aux agences est voué à l'échec . leur rhétorique est portée par 90 ans de fanatisme bureaucratique . 
je continuerais bien terranigma mais maintenant y'a des humains partout et je trouve ça dégoûtant . 
et à aucun moment on ne sait si on va tenir en apnée ou si l'eau opaque qu'on a au-dessus de nous est hospitalière . 
( j'avais aussi la jolie chanson " comme je t'attends " de jeanne cherhal sous la main mais je préfère linker des trucs honteux ) 
l'histoire est cool , l'ambiance est cool , les persos sont cool . mais c'est assez hardos par moments quoi . 
steve , le vice-prez ' de mon asso de jdr en uk , n'arrivait pas à faire une annonce sans que quelqu'un gueule " all hail our glorious leader ! " . 
which is cool ! répondre de la merde fait partie du jeu ! 
en fait j'te vois venant du crabe mais pas évelé chez les bourrins . yasuki c'est une finesse pragmatique qui te correspond . 
ceci est sûrement la raison pour laquelle j'aime autant les rpg : le tour par tour ne demande aucune vivacité , donc je peux . 
( genre toi , , cette voix sapristi ) 
le futur : tu lances wikipedia , il y a une vidéo automatique de jimmy wales qui réprime ses sanglots sur " all by myself " en plan-séquence . 
j'ai fait le ménage . j'ai fait ma lecon d'indonésien ( n ° 17 ! ) . j'ai déjà mis mon reveil pour #letravail demain . maintenant : jeux vidéo . 
ce que tu dis n'as aucun sens parce que jean ne porte pas de lunettes . 
quitte à répéter des épisodes violents du passé , on n'peut pas juste ressortir la guillotine pour nos aristocrates contemporains ? 
quand je rentre , j'imprime dream askew . obligé . 
elles ne sont pas incompatibles ! 
* ronfle face au danger imminent * * ronfle face à l'apocalypse * * ronfle au-delà de la fin de l'existence * 
en fait , le chaos administratif est un immonde marasme qui finit par ne favoriser que les pistonnés qui le court-circuitent . 
j'espère au moins qu'il a une paille en spirale fluo . 
2015 so far c'est plutôt la planche entière . 
ah okay donc c'est à la fois le capetversaire et l'alraunversaire ? bien , bien . très bien . ( cc ) 
il y a une odeur d'ail mais je ne sais pas si elle vient de la réalité ou de ma sauvage envie de boulotter du cheese & garlic naan . 
certes , mais l'alternative a pas l'air moins arrachée . 
mais du coup genre chess 2 , avec des armées différentes , moi ca me donne envie . !LINK! 
ceci vient réellement de m'arriver . le visage de fatiha , figé sur mon écran , toute la vie . trop extrême . 
elles semblent sur le point de s'effondrer sur elles-mêmes , et comme les meilleurs parasites , assurent pourtant leur pérennité . 
carrément ! tout me dit qu'on s'entendrait bien . 
ce jeu a tout a fait sa place dans ma wishlist vapeur . 
tag obligatoire et car ce sont des gentilhommes qui sauront apprécier ces choses . 
j'ai fait le ménage , j'ai fait ma lecon du jour , j'ai lu mouse guard , j'ai joué à tales of eternia ... ohlorddesgens * retourne sur la psx * 
j'ai trois vies ! ( mon public , mon privé , mon musical , toute ma vie est sur twitter , achevez-moi ) 
( comme tu es cauteleuse ) 
j'approuve tous tes choix de vie . 
idée : un visual novel dans l'univers de changeling : the lost , avec le choix entre 4 protagonistes au début , un par cour de saison . 
" mais ... pourquoi les gens ils t'écoutent pas ? pourquoi ils se dissipent ? " c'est aussi à ça qu'on reconnait en lui le mj-né . 
tu joues un militaire bourru marqué par son temps à la guerre , et aucune des options de dialogue avec la meuf ne donne une romance . 
( ♪ peut-être que je suis de droite ! ) 
tu es l'héroïne que ce twitter mérite . 
( la réponse évidente étant : " je n'y arriverais jamais , arrêtez de me faire du mal , laissez-moi partir d'ici " ) 
ceci est ce que j'attends de ma vie associative . 
idée : un rpg sur des artisans qui affrontent une crise de la maroquinerie comme toutes les tanneries sortent un cuir gâté . baldur's guêtres . 
( meilleur comeback du tweetgame ) 
genre un déferlement de la dimension du dandinaj sur notre réel . l'humanité serait décimée par les armées du cul . 
- flemme de m'accorder , j'essaie de jouer un peu en yolo . * sort un son dégueulasse * je n'sais pas à quoi je m'attendais . 
( je m'attends à un bide , mais ca fait plusieurs jours qu'elle me trotte en tête , il fallait que ca sorte ) 
filez-moi des euros et je maltraite votre marque avec des idées stupides s'il vous plaît . 
hahaha j'ai commencé tales of eternia et pour le moment j'me régale , pas d'souci . 
je ferais bien la follower introduction card si j'étais un petit peu moins manche avec les logiciels d'image . 
beaucoup trop mignon , je fonds . 
" sainte catherine est invoquée contre la migraine par les femmes allaitantes , et pour préserver des naufrages . " paie ton cv disparate . 
et le monde entier autour qui a d'autres soucis et déséquilibres visibles en filigrane et qu'on ne peut pas résoudre . 
( genre : toutes les personnes que je connais qui t'ont vue te trouvent extraordinairement belle ) 
si on part sur les combats j'avais un projet de porno gay naruto avec un sharingan du gland pour copier les techniques sexuelles . 
flûte :( j'te conseille chaudement de ne pas crever . 
ne même pas aller au bout du dicton c'est du pur bullshit , ca me saoule . 
shadowrun fait presque ca en proposant toujours des prétirés complets et très thématiquement appropriés . 
t'excuse pas , ceci est cool ^ _ ^ 
où en est la recherche au sujet d'avoir le wifi dans la tête , demeurer en veille , installer steam et une liseuse et dormir dix ans ? 
( voui , mais j'suis toujours content de l'redire et de poser le lien , au cas où ça tombe sur d'autres tl ) 
coup de chapeau au dev de cookie clicker ? 
venez donc à ma conférence " l'initiative , la santé et l'empoigne , ou comment gâcher des jeux de rôle tout ce qu'il y a de plus jouables " . 
où je découvre que beyond eyes existe et ca a l'air beaucoup beaucoup trop mignon . direct dans ma wishlist . 
sauf quand en fait non et les personnes assez puissantes , influentes ou que sais-je , peuvent pirouetter à leur guise . 
genre avec du weaponized cute partout . ca serait terrifiant et badass et tellement adorable . ainsi que fondamentalement positif . 
( slogans utilisés pour les bals autorisés , bien sûr , qu'on en fasse pas une hygiène de vie sur tout hein ) 
qu'est-ce que le quoi . il lèche en apnée . je . mais . enfin . quoi . 
voir des gens parler de trucs plombants dès le réveil , et le cerveau qui prend le relais avec " salsa tequila corazon cerveza muy bueno " . 
famille tsuruchi ( mante ) , ecole chasseur de primes tsuruchi ( mante ) . 
crotte . j'vais quand même aller au bout de l'épisode , pour voir un p'tit peu . mais crotte . 
il se perd quelque chose quand on dessine sadness mince mais à part ça , ouiii ♥ 
( on l'apprend à la fin avec un flashback déchirant avec de l'amour , de la politique , du facesitting et des lentilles au diner ) 
en parlant d'amour dans les jrpg , lufia 2 reste une merveille sur son traitement des relations dans le scénario . 
dans mes sensibilités , le lion est un / excellent / clan de pnj . mais j'ai grave du mal à m'imaginer mener une table à thème lion . 
c'est une entourloupe ultra-fréquente en australie : travailler avec des " contractants indépendants " , non-salariés , donc . 
autour de moi j'vois surtout des gens qui trippent sur le coté rigide / protocole / bushido . 
me réveiller avec mes mentions et dm pleins d'expressions de tendresse , et un snap de au top de son game = plutôt cool . 
j'ai envie de revoir la antena avec des gens qui peuvent apprécier les esthétiques spiralées , genre ou . 
( c'est nécessaire , c'est souhaitable , c'est citoyen , c'est responsable , c'est courageux , mais c'est pas résistant ) 
gnih . j'ai la flemme de sortir de la chambre . ça impliquerait de , genre , s'habiller . 
même si t'es pas militant , même si t'es pas un sjw , ca te fait rire / parce que / t'es pas censé le dire . / parce que / ca froisse . 
* réalise * eh mais en fait ... j'ai beaucoup dormi o_o ' ce week-end m'a bien lessivé en fait . 
dans promethean , les personnages sont amenés à explorer différents regards et philosophies dans leur quête d'eux-mêmes . 
quelle est la cible de ce produit ? 
t'es trop mignon . 
par contre , condition non-négociable : je prends ton nom . 
wow gabriell numéro 1 sur l'universalisation de son vécu egfezsaghfcch je vois , je n'vous félicite pas monsieur . 
jouable . mais du coup le défi c'est de trouver des gens motivés pour jouer le matin :/ ( et je reste timidou face au jdr en ligne ) 
y'avait des militaires intendants des villes pour superviser l'occupation ? qui parlait allemand ? 
faire mes lecons d'indonésien me rappelle l'indonésie ( duh ! ) et donc me rappelle le reuf de . 
tu ne t'appelles pas marie-anne-laure , hein , dis ? et si tu changes de nom , tu me feras pas des regards qui tuent si je patauge ? 
mais je peux pas pardonner ce rythme atroce et cette absence complète d'unité narrative . 
spoiler : je l'ai moi-même piqué à une ex , maud , circa 2005 . 
et faire croire à la jeunesse avinée que c'est un alcool de chocolat de fabrication artisanale . 
a tout moment l'autre peur le sortir de sa manche comme une évidence et ca fait culpabiliser . c'est . tellement . craignos . 
en même temps ton compte est privé hein :D sers-toi ! 
" jamais doug " est mon safeword . même quand je couche avec d'autres gens . 
c'est scientifiquement impossible là j'suis au max , tu le sais . davantage , ça risquerait une rupture de la réalité . 
beaucoup beaucoup trop de feels face à ta chaîne . 
c'est pas le drapeau néerlandais , ca ? #jesuisamsterdam 
chaleureuse pensée pour la flat earth society . 
et j'imagine qu'en cherchant bien y'a moyen de trouver genre une maison t5 à un prix dérisoire . ca serait encore mieux . 
ensuite j'écarte pas la possibilité que son rire aléatoire me tue . 
c'est une excellente variante qui existe : la peste noire . le mj ne donne aucune carte de loup-garou , sans prévenir . 
* plaid émotionnel * 
et tout le monde le sait . et le système s'autodéfinit et s'autojustifie . et " c'est tellement pire ailleurs " . 
( mais j'entends aussi le " si tu n'te poses pas , tu ne développeras rien " ) 
t'en as jusqu'au front , ton visage se reflète . et le reste de l'obscurité évoque le fait que tu es peut-être morte . 
[ photoshoppage de ton visage sur footix ] 
* hyun-ae est tellement belle , sapristi . 
meuf , mon seum lance des lasers . 
ça ressemble à quoi l'accent lorrain ? 
c'est une histoire un peu longue et douloureuse . c'est pas une mauvaise gestion des dons . c'est même assez malin . 
les australiens ont un truc avec les tourtes et du coup je visualisais une nuée de meat pies et de veggie pies . 
ce n'est pas un enfant , tu t'es trompé , c'est moi , j'ai 29 ans , je suis un adulte david . 
dimanche quand tu t'réveilles on s'intercepte sur skype et session ukulele ? 
c'est important de s'en souvenir pour bien avoir en tête que quand ce monde partira en flammes rien de valeur ne sera perdu . 
les mouvements terroristes , s'il est difficile de les cautionner , restent bien mieux réfléchis que ce que dit la propagande . 
genre j'ai littéralement envoyé un long message à une inconnue qui avait l'air cool . suis-je ultra-creepy ? y / y 
yep , ces profs qui préfèrent que tu manques et deal with it ( même au lycée quand c'est brutal ) qu'un retard . 
" l'esprit de noël dans vos culs " est un très bon concept de lubrifiant glitter , pour les fêtes . 
" je ne t'aime pas " ( zazie et vincent baguian ) est une des toutes meilleures chansons francaises toutes époques confondues . 
ah non mais eux c'est pas pareil , eux c'est des de droite , ils sont perchés ( on ne touche pas son père ) . 
assigne-moi à résidence . assigne-moi à résidence fort . 
j'trouvais ca bizarre aussi pour une scène de restaurant tout c'qu'il y a de plus calme . 
magnifique , hein , mais dure . et du coup j'veux bien votre sentiment sur le sujet . 
♪ toutes les erreurs de ta vie , en moi réunies , ... 
le gars qui t'appelle cinq minutes après l'heure du rendez-vous en te demandant où tu es . bah ... au rendez-vous ~ . ~ 
tu étais bonne en continu , pour de vrai . 
* s'allonge sur un plateau , des herbes aromatiques devant le sexe et les tétons , et s'arrose de bouillon en riant * 
mon préféré dans ce goût-là restant " there is no spoon " , le très cool jdr amateur matrix . 
je viens de penser à rainbow daesh , et s'il existe un enfer je pense que c'est bon , j'ai ma place . 
" comme j'ai plein de jeux steam j'ai qu'à y jouer et en revendant les cartes j'm'en paierai d'autres ! " * passe son temps sur des émulateurs * 
tu peux pas juste partir , xetra . on a des traditions . 
si tu te laves , j'te fais un haicul * en dm après , quand tu reviens propre . * haiku du cul , bien sûr 
effet secondaire de la méthode d'indonésien : j'me fais des mini-quiz sur ma tl quand j'vois des mots dont je dois connaitre la traduction . 
... * allume la lumière * * explosion de cotillons * surpriiise ! bon anniversaire ! 
la vérité sur mon zizi éclate au grand jour . #fabteub 
( il n'a qu'une pertinence que très tangente dans un parallèle politique avec irl ) 
pas vraiment , il est 4h du mat ' et j'ai des colocs qui dorment :/ je suis dispo par texte et je peux t'écouter en revanche . 
ceci est parfait ♥ 
rappel : l'ours en chemise dessiné par . 
j'essaie d'imaginer la lettre de motiv ' où tu fais tout ton possible pour citer ni neji ni hinata et c'est misérable . 
je suis chou . envoyez-moi vos selfies ( ici , en dm , sur snapchat : shizumaru , ... ) . en plus vous êtes beaux . !LINK! 
j'aimerais qu'on m'explique l'esthétique des vieilles pubs email diamant avec du chant lyrique random . 
pour les joueurs avancés ou curieux . la jeu de base s'axe donc bien sur douze prétirés ( dont 4 issus des comics ) . 
hate plus est court aussi , mais se fait sur trois jours , donc moins intercalable en petit jeu vite consommé . 
alors déjà tu dis les feux de l'amour et pas the young and the restless alors hein camembert . #fakefan 
( en gros , pouvoir tirer sur le réel pour l'aligner à ton paradigme , au prix du réel qui se détend ensuite sur ta gueule ) 
la tendresse me donne des standards complètement déraisonnables au moment de juger le porno . 
oh comme encre mécanique qui sneake des teubs dans ses motifs ? tu mettrais des esperluettes ninja ? 
c'est très civil de ta part de lui venir en aide . ta bonté te perdra . 
là c'qui coince c'est les délais de l'administration chinoise en australie . 
non . the greatest hunt in gaming history , c'est pokémon , ou les 108 de suikoden , ou les animaux dans bg & e . pas halo . 
parfois ils protègent même des pauvres ! imaginez , des vilains marginaux qui , pour certains , n'ont même pas passé le concours ... 
les gens qui remanient le jeu d'échecs pour en faire un truc plus pêchu : merci . 
les romanesques = le compte le plus positif de ma timeline . !LINK! 
hmm , j'ai vu que le délire avait eu la forme hollande-merkel en janvier . est-ce que là pour le coup ca te va ? 
je vadrouille en stop pour aller quelque part , avant y'a quelques mois y'avais zéro appuis auvergnats . 
et souvenir ému de mon pote marc et moi qui avons aligné des boss entiers sur un combo en tenaille . tales of à deux > > > la vie . 
on va admettre que pour 2015 la barre est pas méga haute . 
je me rends compte au réveil que je suis incapable d'identifier la fiche de perso sur cette image que j'ai rt hier . !LINK! 
c'est beau . 
famille tonbo ( libellule ) , ecole shugenja tonbo ( libellule ) . oui , ca me fait encore rire . 
" sewing machists " wow c'est vachement spécifique comme job , ils doivent galérer à trouver . ah non . c'est " sewing machinists " . #déception 
sur l'épisode 1 c'est l'over the top que j'trouve cool , et le gritty que j'trouve foireux / raté . 
au sujet de l'humour craignos , et si les gens disaient moins " on ne peut plus rire de rien ! " et plus " je sais qui je froisse et ca me va " ? 
( j'ai tapé " orts " , mon autocorrect me propose " morts " , on se calme de suite les reptiliens là ) 
t'es un ange . 
journée de taf finie ! retour tranquillou depuis noarlunga , touptidoup . 
yep , je ne blâme en aucun cas les gens qui tombent dans le panneau . 
présentement en train de lire le jdr mouse guard , je trouve cette photo très badass . 
du coup : !LINK! vwala . ( + 2-3 twetes lancés après ) et mon vieil exposé libre : !LINK! 
" pense à du fromage blanc et ça te rappelle des frissons sexuels et d'adrénaline " , c'pas un mauvais enjeu commercial . 
also ; yoda penché en avant , les fesses hors-champ mais au niveau du bassin de chewbacca ? ne soyons pas naïfs . 
peut-être l'humanité telle que nous la connaissons est-elle le produit de cycles de matthiosité totale précédents . 
oui t_t très t_t 
je m'demande si les gens qui sont okay avec le sarcasme et la parano sur les auto-stoppeurs font la même sur les mendiants . 
attention , l'ami , on commence comme ca et on finit fiché s . 
tellement coupable . ( un seul mot de passe , partout , sur les 15 dernières années ) 
bon , demain matin quand j'vais devoir me lever brutalement tôt , et que j'aurai encore mal aux mains , j'vais moins faire le mariole . 
du pain . des trucs à tartiner sur du pain . plein . du sucré . du salé . pense bien à ne pas prendre de honte , pas contre . 
oh lord je t'attendais tellement je suis à terre . 
pétition pour que prenne les décisions pour toute l'humanité et qu'on arrête de s'faire chier avec les détails . 
( quitte à ne pas investir ta ressource limitée dans ces confrontations violentes , t'en tenir à l'illusion en espérant intimider ) 
ton troll-fu est faible . autant y aller à mort . " j'aime pas trop le métal , c'est pas super positif pour shaker mon booty . " 
bientôt , un président du conseil général de haute-garonne qui croit pas en l'aéronautique , tant qu'on y est , hein . 
moi-même j'ai une éducation monde des ténèbres qui oriente mon regard . 
je vais commencer à partir du principe que les gens qui commentent " sans commentaire ! " sont juste trop méta pour moi . 
j'accompagne baldur's gate d'un livetweet , je m'demande si ma tl est réceptive à mes conneries en c'moment . 
" moi aussi j'ai cru que j'étais hétéro à un moment , mais c'était juste une phase . " 
ceci est toi ? tu es belle . 
les cheveux longs noirs lisses et les lunettes : impossible de refaire analogue pour la route de * hyun-ae sans penser à . 
oui mais c'est toi qui a décidé , donc c'est cool . #adultat 
c'est clickhole , un buzzfeed parodique ^ _ ^ aucune des chansons citées n'existe . 
vendu ! ( et en attendant , en tout cas , follow ) 
sinon les compilations de perles du hentai marchent nickel . !LINK! 
j'ai des ex mariées . certaines avec des gamins . même une maman et divorcée . l'adultaaat t_t 
( enfin , je parlais à une pote y'a pas longtemps de notre fin 2006 sur montpellier , plus clairement , tous les feels ) 
( faire la route de * hyun-ae dans analogue me rappelle combien les lunettes sont totalement ce qui manque aux jeux ) 
( c'est un très joli objet magique que tu as là . ca serait vraiment dommage ... s'il lui arrivait quelque chose ... ) 
il est trrrès bon , long live the queen ♥ 
j'y ai pensé mais voldemort a certes pas de nez mais il a des trous de nez . respirer pendant un cunni reste à sa portée . 
on mange beaucoup beaucoup trop bien en indonésie sérieux ca a pas d'sens . 
andrea ne peut pas accélérer le processus australien . j'ai déjà lolo qui est bien au fait de comment ça se passe . 
une fois que tu saisis les aliénations derrière quelque chose d'innocent , tu ne peux plus le voir comme innocent . 
la possibilité de passer à l'étain existe constamment . on y bascule vite . et on peut en sortir , mais avec davantage de difficulté . 
: o ceci est excellent . mon de droite intérieur est pleinement satisfait . 
hey je viens de lire ton post et j'veux t'exprimer un soutien diffus ( parce qu'on s'connaît trop mal pour que j'sache faire mieux ) . 
ces jeux qui peuvent se permettre d'être tout secs parce qu'ils sont géniaux :( ça me gêne . 
( souvenir ému de cette pote qui , en jdr , me garde les emballages de chips exprès pour que j'fasse des noeuds avec ) 
dites , comment ca se fait qu'on entende / jamais / parler de la france occupée , à part pour évoquer la résistance ? 
( bon coincidentalement du coup elle mange trois fois la quantité que se serait mangé un vieil homme blanc hein ) 
et lost v2 reprendrait le principe de lost , et retouchant les règles et des points d'univers . 
parce que les pj sont trop obnubilés par leurs objectifs de cuir et de chaussures . comme des gros nerds maroquiniers . 
break-dance de joie . 
c'est peut-être un suffixe que je n'connais pas encore . 
plein de câlins toi . 
ca reste un cool symbole . ca fait bizarre à 27 ans quand d'un coup la société te laisse entendre que tu devrais être un grand . 
moins de totalitarisme , plus de sodomisme . ( je suis pas très fort en slogans ) 
( mon épisode préféré , de loin , étant donc le 5 , parce que eren meurt et c'est tout ce que j'attends de ma vie ) 
genre une bonne grosse maison à pamiers ou à foix , avec la fibre et nos rsa . 
ca changerait quelque chose pour les personnes que ca froisse et qui le font remarquer , oui . 
( mes réponses pètent un peu le coté anonyme mais je tiens aux nuances . _ . ) 
la bonne nouvelle c'est que du coup j'ai pas beaucoup de vocabulaire à intégrer , c'est plein de mots que j'connais déjà : 3 #ventre 
et qui veut te diriger vers la seule meuf trans dont il ait entendu parler ? 
elle est parfaite . 
si je suis secrètement amoureux de , c't'aussi parce que les récompenses de sa levée de fonds sont cool : !LINK! 
je m'demande quelle proportion des critiques parleraient du " héros gay " , quand bien même ça serait un point très périphérique . 
" l'elysee est infiltré par des terroristes . manu et fanfan , seuls à deux , se mettent à nu pour pouvoir se faire confiance . " 
j'te tiens au parfum dès que j'ai un output émotionnel , mais dans l'idée ca semble pas inconcevable . 
* réalise brutalement * en fait , le twitter militant , c'est une arène de lexicographes . 
je viens de faire ma première lecon de ma méthode d'indonésien et hiii * sautille partout * 
fanfic de sexe entre un rouleau-compresseur et une route fraîchement goudronnée . 
( parce que oh lord l'actualité , les twisted fifties , partout ) 
mes excuses aux vrais laissés-pour-compte de ce selfie : les rageux . 
c'est mon jumeau maléfique . 
les câlins sont toujours bienvenus . et tes câlins m'honorent , car je te kikoukiffe . 
on me dit beaucoup de bien de lifeline . 
oui les gens ont le droit de pas aimer c'que j'aime , mais précisément aller chercher leur avis : pourquoi ? sérieux ? 
j'y suis peut-être passé marmot pour des occasions familiales , mais j'm'en souviens pas . donc non . 
tw suicide wow vraiment ardu de lire une note de suicide dans un jeu qui t'implique émotionnellement . vraiment . ardu . même en fiction . 
c'est un vn de sf avec très très peu de choix , c'est plutôt une promenade à travers une histoire , quoi . mais : yaoi , viol , gore . 
* remue son boule au son des chansons du rhps quand même * 
j'ai trop faim , j'vais me concentrer sur autre chose , j'lance ma lecon d'indonésien du jour . * lecon sur la bouffe * è_é 
le test du jour est donc une base vegemite sur la tartine hummus / sambal / chips . c'est très cool ! ca relève le goût avec du salé . 
je mesure 1m85 de dés , de mauvaises chansons , de rembourrage moelleux et de vide . 
poivre-moi fort . * éternue * 
* sourire serein * 
enfin , si le changement de disque passe , ca m'va . sinon , j'vais être vert . 
je viens de finir le premier tome de the losers et waow c'est bien d'la balle . j'avais adoré le film , quelque part , j'm'y attendais . 
oui , tu peux . 
( sérieux quitte à avoir du padamalgam magique autant en faire une culture un peu sympa quoi ) 
* voix de fausset * " ouh regardez-moi , je suis heureux , je me promène main dans la main " * mimiques ridicules * 
hey ca serait une forme de consolation d'imaginer qu'il y a un sens ( même franchement ésotérique ) au processus démocratique ! 
j'allais me mettre à parler d'amour courtois mais tu serais vachement plus legit que moi sur un blanc destrier . 
rétrofutur ne répond pas à cette question . c'est aux joueurs de mettre en place leurs alternatives . 
devrais-je ouvrir un dojo / cercle de méditation / salon de thé où enseigner la voie ? 
présentement sept heures et demie du mat ' . 
tout à fait ! 
j'allais me coucher , mais promis demain y'aura davantage de twetes . 
ouaip . 
maintenant j'ai envie de tester avec " je ne sais pas ce que c'est mais je le veux en moi " . 
et j'avais trop peur de mettre le malaise et j'avais peur d'être une immense déception pour les autres et pour moi-même . 
donc oui en fait se réclamer du " manger francais " a l'air totalement débile , et j'me demande où est la limite nationaliste . 
je le navire . 
je sais pas , j'ai environ aucune expérience de d & d , mais spelljammer est clairement parmi les univers qui me font de l'oeil . 
famille kitsu ( lion ) , ecole ombre du lion ikoma ( lion ) . 
ooouuuh doug qui nécrofav mes moments de solitude . 
( alors que je bave comme un vilain sur un pauvre repas au macdo de juste en face de la maison - _ - ' ) 
moi qui fais un run-sucre avant de m'être tout à fait réveillé . 
les menaces en ligne s'accompagnent de grabuge sur le campus . ahurissant . !LINK! 
moi j'me pose la question , c'est la meilleure technique de drague . ( ♥ greg ♥ ) 
pour la plupart des administrés , survivre dans la peur , l'incertitude et le doute reste une tâche à temps plein . 
c'est important qu'on ait des modèles un peu sains de relations humaines qui parfois ne marchent pas comme anticipé . 
ils sont pas bons ? j'espérais que le rythme y serait meilleur et les enjeux plus clairs . 
arrêter , c'est bien . 
je suis très curieux de voir dans le déroulement d'une campagne promethean à quelle cadence les pj passent sur le raffinement de l'etain . 
j'ai tellement envie de faire jouer du l5r . 
ah ... cliquer ... une erreur de débutant ! 
comme tu réponds à mon twete j'pensais que tu suggérais que lui montre mes seins . 
( j'apprenais que j'étais le crush de et j'étais gêné parce que j'la connais mal et que j'voulais pas la froisser ) 
( en ligne , quand il finit par en faire son rayonnement principal c'est ... plus dur de le rater consciemment ) 
emmanuelle , dans la plus simple des curiosités , sans aucun jugement : " mais ... pourquoi ? pourquoi maintenant ? " 
famille doji ( grue ) , ecole courtisan doji ( grue ) . obvieusement . 
et c'est legit , hein ! ça fait partie du coté " jeu " du jeu de rôle . 
emmanuelle qui commente les rivières / falaises australiennes : " c'est un peu comme le tarn , mais en plus grand . " ( cc ) 
j'avais plutôt en tête la voix de kevin - 12 - ans-sur-call-of ' ( qui crie des insultes homophobes dans son micro ) . 
remboursez . 
faire des trucs , c'est un complot bourgeois . 
tu peux aussi ne pas répondre . bien sur qu'il y a plein de réponses possibles , la seule qui vaut est la / tienne / . 
" pourquoi un tarif jeune ? t'as un travail stable là non ? " * regard de jugement * 
moi quand je rate les baux mais que j'en prends la conclusion avec grâce comme un gentilhomme . 
" un terrain de basket s'incarne et au lieu de détruire l'humanité tombe amoureux des chaussures qui l'ont tant caressé . décathlon . " 
moniteur à la bibliothèque d'anglais et prez ' du foyer d'anglais , j'avais mis en place une mise à disposition gratos pour tous . 
oh tiens ! de la part de qui , cette fois ? 
non , nathan , j'ai pas envie de mentir , je n'en ai jamais vu de plus belles . 
tu es un chouette saule . 
enfin , c'est c'que laissait entendre ma prof de français en première , en tout cas . 
* pose silencieusement une bouteille de lubrifiant sur la table * * te laisse l'intimité de la chercher * 
famille yoritomo ( mante ) , ecole boxeur saoul de la mante . 
je suis prêt à développer des trésors de malhonnêteté intellectuelle pour gratter des câlins . 
mon uss enterprise fait 1m57 , je vois :D ( mais c'est marrant pour le coup j'te voyais super grande , en photos ) 
je crois que ceci est ce que j'attends de la vie . 
( je me suis toujours pas remis de mon ragequit de la saison 3 de dw ) 
mon coloc va passer le mois de janvier en france . il est noir . il a un nom arabe . il parle mal francais . a quel point ca va être pourri ? 
mes de droite préférés sont péruviens . c'est la famille fujimori , actuellement troisième génération d'immigrés japonais . 
( j'm'attendais à c'que ça soit juste une connaissance vaguement marginale , comme le bras d'honneur et les archers anglais ) 
hey j'ai même proposé une alternative , c'est dire si j'suis ouvert au dialogue ! 
au passage j'vous proposerais bien de m'épouser pour la nationalité argentine et qu'on s'casse , mais spoiler : c'pas mieux en argentine . 
nous avons tous connu cet amant qui insiste pour jouer du kazoo pendant l'orgasme . 
oh lord j'avais pas vu qu'il fallait faire le gâteau soi-même :') je ferai ca en rentrant en france . ca sera un cool achievement . 
( et je suis toulousain , j'ai des mad skillz en accent du sud ) 
j'me remets toujours pas du twete de jon hendren de ce matin , il a tellement capturé tout mon rapport à twitter . 
câlins et amulette bénie qui donne + 3 à tous les jets de sauvegarde . 
t'as une excellente voix et tu t'exprimes trop coolement donc c'est un plaisir de lire des twetes en y superposant ta voix . 
campaillou > pain au chocolat . 
entrée d ' dans le ukegame , la semaine commence fort . 
tu étais si jeune et naif en ces temps reculés . 
( et où d'ailleurs on pourra pas les jouer parce qu'on est aux antipodes les uns des autres ) 
franchement , si promethean v2 est correct , j'le fais jouer . 
* cringe * c'est dit sous le coup de la colère mais ça reste moche . soutien . 
en midi-pyrénées ? aucune idée . mais ça semble aller dans le sens des volontés du parti en tout cas oui . 
( ceci est un point de rhétorique absolument inévitable , en aucun cas la preuve d'une vacuité du discours de l'un ou de l'autre ) 
c'est c'que tu bois pour écrire des lrivres . 
je sais environ que dalle de la cuisine brésilienne , mais ce que j'en sais me fait pleurer à la simple évocation . 
mais oui \ o / 
mais ca reste important de garder du skill en jeux avec davantage de confrontation en cas de pépin typiquement gem . 
et c'est entièrement sérieux hein . la phrase est awkward mais le sens est direct . t'auras une réponse . 
je viens de repenser à hate plus . * lies down * * tries not to cry * * cries a lot * 
canaliser avec les chansons " dis-moi dimanche " d'aldebert et " dimanche " de volo . ( elles sont secrètement la même chanson ) 
surtout pour la nuit de clôture du samedi soir . ça me fait tout bizarre de rater ça . 
c'qui est nul quand y'a #letravail , c'est qu'du coup j'ai pas trop l'temps et pas du tout la disponibilité mentale pour jouer à undertale : < 
je ne sais pas qui est charline et qui est budad . 
cool , je suis un ... vieux taupe ... de champignon . * perplexe * 
4 . retourner en indonésie dans un mois . renouer avec ce bout de mon passé . je veux avoir accès à la culture indonésienne . 
( j'espère qu'ils vont pas s'faire la malle trop vite , j'ai encore envie d'en profiter ) 
pas un aveu ultime d'incompétence totale impardonnable . enfin , c'est comme ca que je vois l'expertise . 
oui , totalement . 
( je vous le délire , les six soeurs de mon père s'appellent marie-bidule , mes deux soeurs aussi ) 
je rêve depuis des années d'avoir un mur de pq . 
mon optimisme est une mesure de survie . sans , je coule . vite . alors autant tenir ensemble . 
j'ai été à trop de pique-nique , y'a toujours un truc qui manque . ne soyons pas idiots . qui prend la pierre à aiguiser , pour la guillotine ? 
* te saupoudre de poussière de fée * 
introduction d'une espèce dont le cuir résiste à la malédiction , mais qui apporte la maladie sur le grain et le bétail . 
( ma mère a un nom de jeune fille allemand , c'est pas toootalement impossible , en creusant dans les origines ) 
question grave : lequel est ton préféré ? 
famille hiruma ( crabe ) , ecole ingénieur kaiu ( crabe ) . 
sure , j'te passe ca en privé . 
y ramener des bouts d'autres mondes . #teamconteur 
on te garde ce concept de perso de coté pour quand j'me ramène sur lyon alors :D 
existe aussi en modèle " je te regarde de loin depuis deux semaines et t'es joli , je peux mettre ma langue dans ta bouche ? " 
et quel serait , d'ailleurs , le discours des gens qui l'ouvrent là-dessus et jamais sur la prévalence massive des héros hétéros . 
présentement en train de passer le balai en chantant du anne sylvestre , je vous invite à imaginer un monde où je suis le gangster original . 
genre sa maman repasse ses slips mais il est convaincu qu'il en est là où il est par le travail et parce qu'il a la win . 
du coup je fais des quêtes annexes , je gagne des niveaux , j'vais devenir stupidement surlevelé , ca m'va . 
tu es trop chou . ♥ 
j'peux te passer le lien d'un playthrough du coup si tu veux le lire en vidéo . ( un poil pénible car lent ) 
" la loi nous le permet " " il faut bien se plier à la loi comme tout le monde " " cet écart est exceptionnel et rigoureusement encadré " 
je suis shizumaru_elnikow , add-moi ! ma connexion est pas terrible ici , mais on pourra arranger du jeu ensemble quand j'rentrerai : 3 
quand t'embarque en soirée . 
pour de vrai je peux réclamer une particule sur mon nom , officialiser ca avec un titre serait bien cool . 
ado j'trouvais cette chanson très chouette et positive ! maintenant ... D: 
... d'ailleurs je suis en train de réaliser que je t'ai jamais fait de calin irl o_o ' ceci est peu usuel . 
( je sais que tu voulais dire bear , mais du coup je m'imagine être un rythme , et j'imagine aussi un rythme qui conduit ) 
wokay . sur bordeaux ? 
j'imagine le désarroi de la comédie francais sur le jingle boule noire . o-o-o-oh ! 
clllairement . a s'partager à deux , y'a de quoi vivre tranquille avec un rsa chacun . 
genre " hey , le jour où j'ai des revenus fixes , si j'veux donner régulièrement , je donne à quelle organisation ? " 
il me reste une heure et demie pour finir mon café , prendre une douche , tondre ma barbe et m'habiller . j'aime bien avoir le temps comme ca . 
novembre a été éprouvant , ca fait du bien de pouvoir clore le mois avec un peu de rire :') !LINK! 
et à partir de là , voir / pourquoi / on complique un jeu . il peut y avoir de très bonnes raisons . 
- sate = brochette - saus kacang = sauce cacahuète - kecap manis = sauce soja à la mélasse 
d'ailleurs j'y avais jamais pensé , mais on parle beaucoup de résurrection de la / chair / , notamment dans le je vous salue marie . 
oh . ca va ? é_è ( et je suis très honoré de faire partie du lot , du coup ) 
tu es une horrible personne , je suis secrètement amoureux de toi . 
en l'état c'est un cool univers , une cool esthétique , c'est badass , c'est rafraichissant , et c'est une histoire de mertte . 
j'ai envie de refaire jouer du changeling : the lost maintenant que j'ai une vision un peu plus correcte de ce qu'est le ptsd . 
des haillons scotchés sur une tringle à rideaux devraient suffire comme bannière , non ? 
9/11 est temporellement beaucoup plus proche de la chute du mur que du présent . 
tiens sinon y'a de fortes chances que j'arrive chez mes vieux le 18 mai et pas le 28 . 
prends des notes x ) 
alors on est pas à ca près . 
anciennement clan mineur du mille-pattes , famille traditionaliste matriarcale qui révère amaterasu . 
il est relativement simple de changer de raffinement , de la discipline , un enseignement , et c'est l'affaire de quelques jours . 
par conséquent je serai probablement à la fois le pire et le meilleur mj dragonraid de tous les temps . 
wow il est en roue libre comme 2015 . 
mais les agences seront plus fortes que ces infâmes subvers . les agences veillent sur nous . la vie est belle en europole . 
♪ et siii j'm'en sooors sans bleu au cooorps , être normale pour être bien , effacer quelques lignes de maaa maaaiiin , ... 
et j'ai des potes qui avaient dans leur appart ' quand il ont emménagé quatre supports de rouleaux au mur , alignés . 
deg : j'ai pas de gâteau chez moi . cet achievement de hate plus attendra un autre run . 
je crois que est le sujet de ma thèse . 
c'est peut-être justement pour te forcer à penser au-delà de ce qu'est un accord . 
c'est minuit et demi ouip ! 
je t'invite à refaire ton twete , mais ouiii \ o / 
bonjour doug ! ( tu as un snap ) ( c'n'est pas , pour une fois , ma bite ) 
( ensuite tu connais mes messages à la con trois fois trop longs , toi-même tu te souviens d'aum ) 
( j'ai eu un mois de mai 98 particulièrement mouvementé ) 
il a dû se faire perquisitionner sa décence , je pense . 
j'ai des idées de super-héroïne façon arrow ou hawkeye qui sont assez gênantes du coup . 
mais je frémis en pensant aux grandes structures genre josé cabanis é_è ça m'laisse pas serein . 
moi j'vous loupe tous partout je plor 
erreur de débutant : lire les commentaires . * se badigeonne de la vegemite sur les yeux jusqu'à cécité * mieux . 
tiens-moi au parfum , j'ai d'excellents jeux vidéo pour canaliser les feels et évacuer le trop-plein gênant . 
est-ce qu'il y a une série policière avec un détective génial / désagréable / sherlockholmesque racisé ? ou c'est un truc de blancs ? 
j'pense que quand je lancerai jj j'vais avoir des montées d'angoisse en l'imaginant chouiner sur rosevhcvtqkngpwm 
j'ai pas mal entendu parler d'espaces de coworking dans ce goût-là . 
" hey . t'as vraiment l'air cool et j'aimerais qu'on fasse connaissance . ca te dirait qu'on se trouve un temps pour un verre ? " 
... pourquoi ? 
ils sont flippants mais drôles , ouaip ! perso c'est mes préférés . j'aime mieux eux que l'humanité . 
oh lord , il faut réécrire l'invitation au voyage de baudelaire . 
bon hier ça semblait moins invivable , j'vais refaire un tour sur ma tl publiq-hahahanon . * se replie sur ailleurs * 
( il est possible que j'aie forcé ) 
( il y a zéro chats au hello kitty café , c'est juste le thème de la déco ) 
je ferais jouer ma création de perso tellement différemment . 
( des 22 exposélibres sur le storify de julien , j'en ai joué ou fait jouer 11 ) 
les lunettes aident ! mais elles ne peuvent pas tout faire . et toi t'es joli garcon quoi . 
moi je joue lentement et j'ai l'habitude de jouer à des trucs vieux ou qui trainent sur ma liste depuis perpète . 
c'est jonti mais ça reste discutable . humans were a mistake . 
et du coup : pourquoi les gens rient ? o_o ' 
j'ai refusé l'offre de mon boss de me faire ramener parce qu'il a toujours pas dormi et c'est une très bonne décision . #nepasmourir 
sans rire j'avais vu des sites avec des gammes de prix dans ce goût-là . 
je viens de pas mal farmer pour me payer des cool équipements et tout et j'me fais quand même bolosser au premier combat x ) 
vraie question : il est bien ? j'l'ai jamais vu . 
( la chanson des enfoirés ) 
un ton plutôt fantastique-horreur avec de gros passages dans l'hedge pour l'ogre magi of the gilded thorn de la route automne . 
( c'est très cool qu'on m'offre des jeux , mais j'aime mieux que les gens fassent ca pendant les soldes steam , à choisir ^ _ ^ ' ) 
est-ce que tu peux m'envoyer ce chuchotement par snapchat , s'il te plait ? 
en cherchant à résister , et plus seulement à exister en marge ( ou pas , pour un agent ) du système , on cherche à vivre autrement . 
c'est juste de fait dans les dialogues que tu vois cette asymétrie . sinon ça n'a pas d'incidence sur le jeu . du tout . 
et je focalisais sur ma peur d'être indelicat en sortant d'instinct un " charline " malvenu . et je suais sur mon siège . 
médias / fiction / éducation nationale , principalement . j'ai pas de famille survivante , que je sache . 
et un rougail-saucisse , c'est réunionnais donc francais , du coup c'est aussi la meilleure gastronomie du monde ou pas ? 
et les systèmes de pv / armure localisés sont pertinents pour ca ? ( j'veux dire , plus qu'une règle " coup précis , c'est plus dur " ? ) 
" bah oui mes persos sont en écrasante majorité des mecs blancs cis hétéros , mais c'est parce qu'on s'en fout , c'est normal . " 
wokay , la forme continue à me troubler . ca serait comme crier " silence gêné " pour bien montrer que tu poses un silence gêné . 
la première moitié de la saison 1 est / pénible / . après ca devient correct . 
ca me fait rire d'imaginer des de droite européens s'étouffer et mourir à la pensée de de droites racisés . 
c'était le nom francais dans l'episode 4 . 
ah je connais ca , je suis constamment en avance partout pour mon confort mental ^ _ ^ ' courage ! 
un feel , enfin , autocorrect . la première heure de jeu est , je trouve , la moins bonne . 
super cool ! ( tu fais que ma mère est artisan du verre , hein ? ) 
j'avais lu " mon hétérotoritaire " et ça m'a rendu très perplexe . 
gnih j'aimerais tellement * _ * les 9h30 de décalage horaires sont un peu brutales en revanche pour se lancer . 
mais là ca prend chaque axe possible pour enfoncer de bien vilains clous . 
ma référence était ici : !LINK! 
o_o ' le gros twist du film the losers arrive dans le tome 3 du comic book . sur 32 tomes . je n'sais officiellement plus à quoi m'attendre . 
tu pourras profiter de mes tarifs de lancement , il faut bien que j'me fasse connaitre , que j'établisse ma clientèle . 
le kickstarter dans mon cul , je présume . 
je m'exprimais peu , gamin , j'avais peu de facons d'expurger , alors le schadenfreude de la boule noire , c'était ma perversion . 
moi j'existe , c'est mes quêtes qui sont pipeau . du reste ça ferait une bonne chanson aussi . 
bon ensuite si tu l'acceptes pas comme sauveur il peut t'arriver des bricoles , mais t'es libre hein . tu fais c'que tu veux . 
clairement , oui à tout . 
tu as l'obligation d'écouter tonton pogo . ce qu'il dit t'intéresse . cette fiche de perso t'intéresse . ceci est toi . 
ambiance pulp-tôle , aviation , action . résistance pro-active . rassemblement d'exclus , de traumatisés et de zarbis idéalistes . 
de là , à toi de voir à quoi tu joues et comment tu gères ton skill pour arriver là où t'as besoin selon la situation . 
* rire maléfique * on va s'organiser et j'vais vous faire jouer des one-shots ! et y'aura des sodas et de quoi grignotter ! mwahahaha ! 
j'ai eu des profs avec lesquels quelle que soit ta raison il vallait mieux pour toi que t'aies pas une goddamn minute de retard . 
tonton pogo nous rejoint sur ce tag , tendez l'oreille brave gens , c'est d'la balle . !LINK! 
je ressemblerais un peu à l'ancienne pp de , je crois . 
et la soirée était cool en plus ! détendu , bon esprit , grosse marrade devant des vieux jeux vidéo durs , de la place et tout . 
* tousse * est-ce que quelqu'un pourrait me refiler les sous-titres allemands des cinq films twilight ? pour la science . 
♪ bouducon , si c'est ca moi j'me jette dans le canal , ... 
* se mord la lèvre * * caresse ses branches * 
ces mains . * déglutit * ces mains . 
moi comme j'suis un gros imposteur culturel j'peux legit répondre n'importe quoi , ça restera une tartufferie . 
parce que y'a aussi le coté métajeu genre " encore deux sessions sur le raffinement de l'or et je débloque un pouvoir sympa " . 
je suis content que tu te sois loupée . la réalité est un meilleur endroit quand tu y es . ♥ . 
seulement si tu couches avec patrick sébastien . ce que je déconseille , très franchement . 
famille mirumoto ( dragon ) , ecole épéiste taoïste mirumoto ( dragon ) . 
des m & m's au poids , de toutes les goddamn couleurs . ( tag , parce que couleurs ) 
t'es pas toute seule dans cette impression , ni pour faire face . tu peux en parler et trouver des solutions au moins partielles . 
( j'vais t'manger l'mulet ) 
sachant que j'dis " en france " mais en fait c'est quatre semaines à vichy , dans l'allier , of all goddamn places . 
ah et c'la va sans dire pour les gens qui me followaient y'a deux mois mais pour les autres : hatewatch commenté par twetes . 
peut-être que la mort est une réflexion métatextuelle sur la mort . 
\ o / tu vas t'éclater , le coté artisan / bushi est super plaisant . 
j'ai passé la journée persuadé que ca venait de chez le voisin . là je n'suis plus très sûr . je n'sais pas où est mon arrivée d'eau . 
" y'a un truc sous ton ruban ou tu es très content de me v - " * bruit sourd d'une bouteille de lubrifiant qui tombe au sol * 
bien ouèj ! y'a pas d'petite victoire , mec ! 
faire un tour fin novembre sur le twitter de mon cousin journaliste de droite était une idée : pourrie . 
tu n'as aucune preuve ! je ... je porte ... enfin ... je ... je suis drapé de ma dignité ! voilà . 
un vieux pénis blond , avec de l'accent . ( oui , j'ai arbitrairement décrété que tu avais un accent du nord , sans t'avoir entendue ) 
( on trouve ici un aspect du militantisme ou des marginaux irl qui se frittent malgré leurs ennemis communs ) 
pas assez de pénis . ( et beaucoup beaucoup trop de eren ) 
seulement dans fallout ? get on my level . 
* voit des gens répondre des trucs affreux sur la question ask du jour * * ferme twetepont * 
oh lord . ombres blanches ? 
c'est aussi pour ça que j'aime seirei no moribito : la meuf lancière bien brutale , le mec herboriste tout doux . 
est-ce qu'on peut espérer que les vibrations de l'urètre produisent un son proche du kazoo ? #petitbonhommeenmousse 
fais-en ton boulot pardi . perso dès que je rentre en france j'y retourne . 
et sinon j'ai jamais su si " parce qu'on est jeune " de kiss cool était parodique ou pas . 
[ insérer ici des p'tites chansons en te touchant les cheveux ] 
t'es pas seule à en souffrir et les pressions autour de ça sont brutales . courage é_è 
dernièrement je pense à la chanson " miss maggie " de renaud , et mon visage est une grimace douloureuse en continu . 
hell , j'ai envie de souffleter des banquiers aussi . et des profs de sport . souffleter tous les faquins modernes , like a bawss ! 
oui mais ça c'est juste un effet secondaire de mon incapacité à être subtil . 
l'agence des communications photofluidiques nous donne accès au meilleur de la technologie de communication et de divertissement ! 
hnng ces lunettes . 
j'en ai sauvé à la fac parce que j'avais de sérieuses connexions associatives mais ça me fait loucher la tête un truc vilain . 
mon coloc est en train de chiller devant un téléfilm de l'évangile selon saint-jean . 
onze ans plus tard , je moonwalke direct . 
( bon , royal battles n'a qu'un rapport tangent avec les échecs , mais chess 2 en revanche c'est vraiment ca ) 
wokay je viens de sortir des ruines dans undertale et j'commence à saisir pourquoi les gens disent que ce jeu est si malin . 
oh ! tu es une andouille , toi aussi ? : o je ne savais pas que nous étions d'obédiences résonnantes . 
( vous pouvez la follower ou follower comme cadeau d'anniversaire si vous avez rien prévu ) 
vivement que je sois très riche pour streamer de la merde sans souci de qualité ou de public . 
c'est pas pour l'été prochain , même si ça se fait ça devra se préparer . 
( poissy , massy , ivry , ... ) ils ont fait une autre ville en " y " . et ils ont pris le nom dedans . 
la graphie " twete " atteint la belgique , part d'un rire machiavélique comme son plan fonctionne . !LINK! 
" françois exprime sa fierté avec un selfie tricolore . manuel veut vérifier la profondeur de son engagement patriote . " 
si tu as snapchat : shizumaru sinon : !LINK! , et un dm \ o / 
mais ca reste plutôt génial et es imaginer faire des regards qui tuent quand un tocard essaie de les embrouiller . 
( les prix les + élevés étant : portés longtemps , portés en masturbation , portés en menstrues ) 
( genre aller au cinéma avec une silhouette promotionnelle en carton ) 
vraiment pas grave , j'pourrai utiliser des save state de l'émulateur . j'espère juste que ça passera au changement de disque . 
le filtre tricolore sur un avatar " je suis charlie " , la marque sûre d'une tête de con . 
c'est pourtant une raison tout à fait honnête à mon sens ! 
je crois que c'est quelque chose qui me vient du jdr et des campagnes aux enjeux bancals / mal résolus . 
le jour où je structure une campagne de jdr comme ces saisons boiteuses , retirez-moi mon droit à maitriser . volez mes dés et mes livres . 
ça fait des semaines que j'ai envie de te l'envoyer . aujourd'hui était le bon jour . 
okay je viens de voir ta réponse et ceci est 100 % legit , aucune amertume . mais y'a des réponses atroces qui circulent . 
les favs sur ce twete me donnent la sensation que je devrais porter des robes à crinoline et avoir des paillettes dans la barbe . 
je viens de chasser le cafard en repensant aux photos qui claquent de dolph lundgren et grace jones . ca marche . 
non , c'est un très bon point ! les logiques de design doivent connaître leur point de simplicité maximale . 
elles sont cool ! 
bah oui ! c'est pas terriblement efficace de tessa martin , ni mon prince d'internet de jacqueline taïeb . c'est récent ! 
" okay ils baisent , mais pourquoi ils ont zappé tous les trucs cool avant ? ! ? ? è_é " 
( heureusement qu'on a l'agence de la réhabilitation individuelle pour les aider à se réintégrer . de vrais saints , ces agents . ) 
la dynamique est transparente , on la connait bien . tia a des sentiments . maxim est trop nounouille pour les voir . 
j'en suis encore au re : connect de la good end de mink ! j'ai vu sa tronche et wow . il est bô . 
un jour j'arriverai à tout à fait tourner la page de ce porno schtoumpf espagnol , en prises de vue réelles . 
ça a fini dans sa bio tellement c'est wtf :') 
télécharger origin sans aucune envie de l'utiliser juste pour avoir jade empire gratos sur mon compte et le désinstaller aussitôt . 
enfin , à coté de mon vieux , il va être pak roussel , donc je vais être mas roussel . mais hors de ce cadre ... . _ . 
c'est pas très végé :D 
oui . et si tu mates le clip , il serait tout à fait à sa place dans le complexe alpha . 
très bien , ça fera sept dollars , les condiments sont sur la table à coté , vous pouvez vous servir . 
tu peux être pote , montrer de la compassion , de la cruauté , être sarcastique , rester pro , ... mais le jeu te permet pas de romance . 
* klaxon à l'attention des personnes en colère * 
au final j'connais peu de gens qui optimisent leur bushi akodo pour l'escarmouche comme des sales en fait . 
enfin , ma mère fait de tout mais ces dernières années elles s'est grave spécialisée sur le travail du verre . elle est pro . 
je te donne une note de adulte / 10 . 
la vegemite dans l'eau des pâtes : approuvé . ce truc est littéralement du bouillon en fait . c'est cool . 
j'ai été pris en stop par un gars qui m'expliquait que son minimum de survie c'était trois mille euros par mois :D 
cover moyens-du-bord par et moi . avec un clip de l'espace . !LINK! 
ça fait environ trois mois que j'attends ce bus . il ne passera jamais . ceci est ma vie maintenant . 
et quand l'univers sera statique et froid , après la fin de toute vie , mon ronflement demeurera et empêchera les atomes de dormir . 
le paradigme c'est / ta / facon de voir le monde et d'imposer ta volonté . 
( il m'intéresse aussi pour abyss odyssey et blackguards 2 , donc ça se réfléchit ) 
si tu le désires , tu peux shaker ton booty avec moi : !LINK! 
mes nièces sont adorables . 
ouh oui je te taxerai fort . 
( je dis la meuf , mais ça serait encore plus cool avec plein de pnj féminins différents façon jeu où ça va romancer à mort ) 
( ou alors en fiction c'est bien , tu les vis sur une fenêtre contrôlée , tu peux encaisser en fermant le bouquin / le jeu ... ) 
ouip ! c'est pas un milieu super sexy . ensuite c't'un job quoi . 
( du coup maintenant j'imagine les sous-sols de paris grouiller d'oeufs mous où incubent des petites myu qui attendent maturation ) 
proposition de sexto : nimber son message de marques de second degré , tout en étant premier degré dans les mots . 
ah tiens non , j'me suis laissé prendre par un titre d'article faux news . 
ecoute je respecte ton vécu de egfezsaghfcch mais tu dois respecter ma limite aussi . ma famille ne sait pas encore , quoi . 
* pensif * il n'y a pas tant de marie que ca , en fait . 
depuis luxuria superbia et sa simulation de sexe floral hein ... 
une pensée pour . 
j'pense plutôt que c'est le métier qui rentre et que t'es en train de devenir meilleur , ceci est cool . congrats ! 
les seules personnes que je le vois faire , c'est des gens qui le font pour exclure . " non mais toi t'es pas geek " et compagnie . 
* se glisse dans un immense pain rond * * sort les crudités et les oeufs durs * ( je suis un pan bagnat ) 
oh mince j'avais occulté . !LINK! ? 
je n'ai pas besoin d'une raison . 
la vie est une garce qui me mène vers #letravail ce week-end mais j'te montrerai ma cover de my heart will go on si tu veux . 
quand un gidéaire inclut de la localisation des dégâts avec armures différenciées , j'ai envie de lui péter les doigts . 
où je réalise que le bug du circonflexe et du tréma s'applique aussi aux tildes . * sue à grosses gouttes * 
je suis très team coloc en fait . parce que je suis très team vivre avec des revenus pas immenses :D 
grave . où t'en fais bien bien des caisses . 
bon ensuite le risque c'est que le chat te réveille pour la messe :/ 
* respire mal * " monsieur l'ordinateur ? je ... mes poumons ... " des diodes vertes et rouges matérialisent de l'air . " parle , citoyen . " 
nope , moi j'évacue le bleu , le drapeau indonésien est juste blanc et rouge :D 
est-ce parce que tu es ... * met ses lunettes de soleil * une swzuiiizzzesse ? 
et rien de valeur ne fut perdu . 
mec , tu t'es dépassé . 
" far west . duel . une nonne sort un flingue au douzième coup de midi . du gel douche en sort . son adversaire est propre . dop . " 
c'est merveilleux de voir les tours de jeu en journée avec les paranos et alliances . 
ses films seraient meilleurs avec murphy dedans . fact . 
famille isawa ( phénix ) , ecole shugenja isawa ( phénix ) ( ishiken , affinité vide ) 
je suis pas certain d'arriver à payer mon loyer ce week-end . il est sur ma wishlist steam . je l'aurai . 
j'ai pas vu ta réponse et là de suite j'ai zéro envie de la voir . 
la vérité . 
peu administré pas corrompu pas violent assez exclu pas schizoïde 
ben ... pour décorer ~ . ~ 
dorothée aboutit sur ma tl à cause de mes connexions charentaises . donc voila : !LINK! 
y'a un terme propre à twitter pour le vaguebooking ? 
viles flatteuses . 
as-tu eu l'occasion d'écouter " l'oreille cassée " ? 
finn qui n'aime pas les bisous : je ne peux a b s o l u m e n t p a s m'identifier à ce personnage . 
par exemple ! et récemment j'ai aussi lu chess 2 et royal battles . c'est magnifique . 
je viens de penser à chanter " luciole " , sur l'air de " lucie " de pascal obispo , pour . du coup j'ai envie d'être un lover . 
je me réécoute " fiesta " , je ne sais pas exactement au sujet de quel morceau de ma culpabilité je suis en train de me punir . 
petite chanson bon esprit sur les maladies vénériennes . !LINK! 
j'me suis posé la question et j'ai pas su y répondre . c'était pas un non clair . on n'se connait pas assez pour savoir , je crois . 
j'ai eu si peur , sam . si peur que tu sois un . e de droite infiltré . e t_t que ça soit un acte manqué . 
titre de ma philotape sur les éternels recommencements . 
( je prie sainte pour la grâce de l'accent brum ) 
ceci est vrai , je n'm'en défends pas . 
même pas pour jodie foster ? : o 
isabelle c'est joli comme tout ♥ ♥ 
aucune idée d'où est mon chauffe-eau :/ a l'oreille ca semble venir de chez les voisins en fait . 
( ah non , je suis sincèrement désolé au sujet de c'que tu traverses , c'pas simple ) 
j'ai eu à y faire face , c'est pas évident du tout . 
sérieux j'suis allé à masse de soirées où les sandwiches auraient pu totalement sauver la mise . 
j'étais pas activement content , j'étais parfaitement indifférent , parce que j'avais aucune idée de qui était ce clampin . 
il a pas un peu attrapé la confiance , schafer , à s'imaginer qu'il peut refaire un coup de l'ampleur de broken age ? 
moi ! parce que j'ai pas joué à journey . #gamerfauché 
( mon profil sur fetlife , tag " airportplay " ) 
jamais joué ! mais j'l'ai sous le coude si tu veux le tester avant achat . 
titre de mon documentaire-testament pour expliquer aux aliens pourquoi l'humanité s'est éteinte . 
update clavier : mes touches ^ , ¨ et ~ sont revenues à la normale . sans explication . * perplexité maximale * 
oh lord . le beurre . un luxe que j'ai presque oublié . 
c ' / est / gros . vraiment . c'est un point central . mais " je n'sais pas " devrait etre une bonne réponse . décevante , mais bonne . 
( notamment le boulot de joshua newman m'avait énormément touché sur son design de jdr , très atypique ) 
solidarité é_è 
c't'une bonne nouvelle . 
attention , je spoile .
... bon okay je spoile un jeu sorti y'a 25 ans . mais quand même ! 
typiquement ils font la loi dans cette ville , en fumant la pipe et en tabassant des fâcheux avec ces mêmes pipes en métal . 
où je réalise que j'ai de la chance qu'un de mes déclencheurs ( l'enlèvement politique ) soit une occurrence rare en europe . 
( coté francais était dans les colonies , coté argentin était en argentine ) 
cette prophécie est probablement pipeau de toute manière . 
avec l'aplomb du never say no to panda , mais en mode google maps des recherches anales . 
okay , ca m'va ! j'te connais pas bien , , mais j't'envoie un câlin d'ours et des ronrons et des chansons . 
des variations dans les notes : tout le monde la chante pas-comme-moi , c'est foufou . 
le doubleur allemand de pattinson est un meilleur edward que pattinson . 
une nana super cool vient de se définir par autodépréciation comme fausse geek dans mes dm , donc rappel : !LINK! 
je vois bien que vous autres êtes des andouilles en dilettante , et je ne juge pas , il faut bien commencer quelque part . 
fin d'années 90 : fuir le réel sur mes émulateurs ou ma playstation . milieu d'années 2010 : fuir le réel sur mon émulateur playstation . 
très mauvaise soirée pour inciter à l'action utile . 
* compose nerveusement le 1-800- apologieduterrorisme * 
la méthode est en tests depuis trois ans , mais elle est pas encore disponible , ni en france ni ailleurs :/ 
ça me donnerait presque hâte de voir la tronche du questionnaire de la v2 , tiens . ( en plus des nouvelles règles d'oniromancie ) 
#silesdjihadistesetaientrolistes , ils cibleraient d'abord le mage , puis le prêtre . les civils c'est des pnj de base , aucun intérêt tactique . 
je serais surpris que personne n'en ait fait ! au moins avec des soycisses , quoi . 
okay le bus je sais que t'es au dépôt mais on est le six décembre , tu vas te calmer de suite . 
" gringo ... t'as choisi la mauvaise ville pour tes méchantes rumeurs ... " * tapote un gros coeur jaune " sherif " sur sa poitrine * 
( je charrie , j'l'ai bien aimé ) 
( j'parle plutôt du reste des allants-de-soi qui vont chercher à dépasser cette règle zéro et eurgh ) 
tag obligatoire parce que abc pour casser . 
donc qu'on mesure pas ta motivation mais ta capacité à te plier à des contraintes d'expression débiles . 
et je suis content au passage de remarquer qu'elle-même n'a pas viré totalement de droite . le danger était réel . 
( j'me suis récemment fait très très sèchement pourrir parce que je faisais valoir ca , j'suis un peu à vif ) 
* fait atterrir des avios miniatures sur tes seins avec un vrrroum sonore de la bouche * 
en attendant donc le jeu m'a planté dans les mains et vient de m'offrir undertale . que je démarre donc demain : 3 
mdr 
mais par exemple j'aime imaginer vampire : la mascarade présenté avec 14 prétirés , 2 par clan de la camarilla . 
* pleure incontrolablement * gud dog 
le jour où je vais nettoyer mon écran je vais trouver les restes d'une civilisation inconnue entre les couches de sédiments . 
( et pour un petit extra je change de boxer en cours de ménage , sans m'isoler ) 
* regarde les soldes steam * un jour , genre , j'aurai un vrai job , et j'les f'rai , ca s'ra bien . 
( j'ai hâte qu'elle le soit , si d'ici là je suis pas passé par une vasectomie ) 
ton twete est brutal et j'n'ai aucune patience pour ceci dans l'immédiat . je suis quand même navré au sujet de tes peurs . 
bon , j'ai fait le ménage , j'ai cherché du taf , si quelqu'un veut un réveil-ursulele j'compte faire un peu de musique dans pas longtemps ! 
peu importent les raisons , j'ai maintenant toute la saga twilight en allemand sous-titré allemand . a moi la fortune . 
ah ! je joue à tales of eternia en ce moment , pas symphonia ! y'a malentendu ! 
j'en suis littéralement à la moitié du jdr mouse guard ( page 160 sur 320 ) , et toujours pas la trace d'une création de perso . étrange . 
depuis toulouse j'ai l'impression d'avoir plus entendu parler de l'exil républicain espagnol que de la france occupée . 
l'été australien arrive , il est brutal , et si j'en meurs je tiens à ce qu'on sache que je ne lègue rien à . ( ♪ il fait chaaauuud ) 
a bisto de nas , je débarquerai là-bas en étant à la moitié de ma méthode si je tiens le rythme . 
" a quel moment j'ai followé ce trop cool compte de chat ? c'est excellent ! ! " eh oui . toi aussi bouleverse ton vendredi . #ff 
y'a de l'offre cool sur le site thomann , mais j'conseille quand même d'aller en boutique , sentir les instruments . 
n'hésitez pas , ma boobspic pour référence : !LINK! 
hypothèse : le militantisme est un rituel de groupe . y croire aide , mais même sans , la mystique seule peut fonctionner . 
bah qu'est-ce que t'attends ? appelle-toi ! 
oh lord , prose , ton humour est si noir x ' ) 
nicolas , passion lancer des " on va s'calmer tout de suite ! " un peu autoritaires à des objets , des phénomènes naturels , des abstractions . 
ses réponses suivantes sont cool aussi , elle y explique mieux son rapport perso à l'inexpérience de papyrus , ca nuance bien . 
c'est / mon / sentiment . 
o_o ' y'a réellement des gens pour qui de trop grands pieds sont une tue-l'amour total ? je . euh . quoi ? 
mais les tales of nous avaient déjà fait le coup avec cless / mint dans phantasia et stahn / rutee dans destiny . 
c'est des one-pot pasta qui sont parties en roue libre :D mais ça reste délicieux ! 
en même temps là c'est s a n s p r e s s i o n . de manière fort assumée , pas de lien entre mesures / actions et antiterrorisme . 
huitième dan de jolie . 
c'est très bon ! 
je coupe mon net , je dois faire tenir ma batterie encore une douzaine d'heures . des bisous les loulous ! n'hésitez pas à maudire mon taf ! 
ce moment , dans les jrpg , où j'me lance dans une quête annexe à laquelle je pige rien du tout et gagne mille niveaux dans la manoeuvre . 
passion piéger les ennemis en tenaille dans les tales of ( malgré les contrôles semi-auto un peu daubés ) . 
t'es beau gosse . 
woh . si tu veux en parler mes dm sont ouverts . reste pas toute seule là-dedans . 
je contrôle pas , j'accepte . mais je n'l'encourage pas . avec assez de fidèles , ça m'fait de quoi vivre , ce qui est mon but . 
j'la sens pas , tauriel . mais genre pas du tout . 
bien . ta prochaine étape est donc pierre pascual - j'aime sentir ta bouche glisser . ( pour un moment wtf un petit peu creepy ) 
je suis un peu loin pour les bras , mais je propose ceci . 
( huile d'olive , sour cream , sel , sauce soja à la mélasse , ca va être foufou ) 
excuse-moi mais on dit raisinine . 
une branche de ma famille a la fratrie dans toutes les couleurs de cet arc-en-ciel . je crois que c'est un tabou aussi chez eux . 
... c'est donc ca l'explication derrière tous les doug . vous êtes en vérité les doigts de la même main . o_o ' 
avec un minimum de chances y'a des gens qui ont besoin d'un grozours par là-bas début 2016 . 
en l'état c'est pas une fin , c'est pas une unité narrative et c'est d'la merde . #militairedeluniténarrative 
je t'arrête tout de suite , asari , mon pénis n'est pas un vêtement . tout au plus un accessoire . 
( je garde le rêve d'un jeu héroïque avec un couple central qui marche super mal , se sépare , reste potes , et terrasse le mal ) 
quel est la position officielle du fn au sujet des dom-tom et de leurs cultures ? 
je connais cette sensation et elle est : nulle . n'hésite pas à m'en causer si t'as besoin de décharger un peu tout ca . 
je pirate en général sans l'ombre d'un remords , mais j'me sens toujours un peu en conflit quand je télécharge du john campbell en douce . 
sur fb , mon pote qui a été blessé le 13 au bataclan : " a l'amour et à la vie , à l'amitié et à la tolérance " 
yup , j'concois bien ! mais la droite est un tel monolithe entre le conservatisme et la liberté économique qu'on scinde mal . 
je m'identifie plutôt au bear-mermaid ( !LINK! ) , mais les concepts sont proches . 
j'pensais pas à avoir une structure , mais selon succès , ça se réfléchit . 
de aujourd'hui à dimanche soir : ménage , travail , travail . a la place j'ai envie de : m'immerger dans des jeux jusqu'à disparition du réel . 
sur le mien aussi , j'ai été surpris de voir ca . 
j'connais pas mal de monde qui utilise cette ost pour de l'ambiance de jdr , ou pour écrire / bosser . excellent bruit de fond . 
une lettre d'amour pleine d'envolées lyriques et d'eau de rose . pour moi . parce que tu me kiffes . ( degré libre de fiction ) 
( voire un manque de traces délibéré , genre destruction de registres , j'en sais rien du tout , j'me demande ) 
je suis mort de rire depuis le réveil parce que la deuxième moitié de ce twete est ma vie . !LINK! 
surtout en pleine époque de loi renseignement , contrôle du net et tout , ce rappel historique serait pertinent . 
( non ) ( en vrai on dit pas raisinine , mais maintenant j'y réfléchis et ca me fait rire ) 
je suis le pnj qui donne des quêtes qui n'existent pas . 
du coup je transpose les questions éternelles : comment on stocke de la mouille en grandes quantités ? 
d'instinct je placais ca en 2009 . 
ceci me rappelle que j'avais pas trop aimé the dark knight rises . au final , il aurait juste été mieux sans batman . 
quand je reviendrai je pourrai causer avec eux en indonésien , mwahahahaha ! 
bless les gens qui ont un environnement de droite et tentent quand même des points de pédagogie . 
eh ouais . né en mai 86 . pour moi , black hole sun , c'est pas rétro . 
j'en avais fait un exposé libre y'a longtemps et demi mais ouais du coup j'vais bientôt refaire un petit point sur l'univers . 
o u i . pour davantage de représentations d'hommes sexy , sapristi ! pour qu'on éduque notre regard sur nous-mêmes à ça ! 
je viens de me mater chappie . chouette film sur promethean : the created . 
ils sont pas piratables ? 
pour moi honnêtement si c'est pas trop loin de la gare et qu'il y a moyen de rejoindre toulouse et / ou le monde à l'occasion = ♥ 
de fait , leur regard individuel sur la résistance peut même souvent les amener en conflit les unes avec les autres ! 
tss comme si t'y connaissais quelque chose au travail honnête genre artisanat , boulot bien technique et manuel . 
tag historien , j'ai aucune idée de si tu trippes contemporain mais à tout hasard ca s'tente . 
en fait j'arrive même pas à trouver la chanson nulle tellement tout est bien . 
et c'est pas caché ni rien , les dialogues du jeu t'incitent à le faire , et te filent la recette et tout ! 
j'en tire une conclusion nette : il me faut / davantage / de selfies-lunettes . 
la détente de droite j'imagine . ensuite perso à 18 ans j'trouvais le concept rigolo . tu vois , genre c'est pour rire . 
" là , tout n'est qu'ordre et beauté , luxe , calme et volupté " = " ma grande , qu'est-ce que j'vais te mettre ! " 
je ne supporte plus qu'on m'agite devant les yeux une question pour pas y répondre . 
( non , je n'prends pas en compte les maisons de pour l'amour et liberté 2 , ceci était l'owod qui allait trop loin ) 
en tant que stoppeurs , on courtise même pas les caisses où y'a des mômes , c'est ultra compréhensible que non x ) 
anne hidalgo est un bot . 
hmmkay d'ici là l'avocate aura eu le temps de passer son mot avec toute la fermeté idoine . 
pourquoi pas ? 
je veux que lonely island fasse une version arthurienne de jizz in my pants . 
bah écoute s'il est capable de chiller devant l'evangile selon saint-jean , je sais pas à quoi m'attendre de précis . 
pas encore vu ! mais j'ai été sauvagement décu par shingeki no kyojin , un anime qu'on m'avait présenté comme excellent . 
imagine le stress . tu trouves un plan cul pépère et en fait , c'est yann moix . !LINK! 
je connais pas lovelive , mais si tu as envie de creuser des idées de jeu , pense à moi ! j'aime bien bidouiller : 3 
je demandais bien s'il payait pour les sous-vêtements sales . c'est plutôt civil de sa part . 
ma tl ne charge pas sur mon appli twitter mobile et ceci est étrangement parfait . 
ils essaient pas un peu de t'endormir là ? 
gnih . concentration en mousse . 
je suis un agent de la corruption dans vos vies . 
ou alors c'est les ours qui sont de très grands chons . 
cette subversion du modèle amoureux évident est super finement menée , pour un jeu de l'époque . 
" oh non , ce train n'me fait arriver que 7 minutes en avance , j'vais prendre celui d'une demi-heure avant . " dans ma tête , ça fait sens . 
( d'autant que tout le monde a déjà fait ce parallèle , ça serait rien de neuf ) 
also , vivre à pamiers ou à foix pour gérer sans bagnole , et avoir ca de moins à dépenser . 
je reviens du supermarché et je voulais prendre un cahier et j'ai oublié de prendre un cahier , dites-moi que je ne suis pas nul . 
je reviendrai et ma vengeance sera terrible è_é 
( ceci comme comme du sexe okay ne juge pas mes kinks ) 
y'a quoi à défendre dans un trait d'esprit raciste , dans une blague sur le viol ? quelle liberté inaliénable ? 
l'astérisque peut être une forme imagée de " x marks the spot " , plutôt adapté , du coup . 
ui bjr 
et essayer de changer les choses par les égarés est fournir des efforts vains : ils sont déconnectés . s'ils survivent , c'est bien . 
allez , même bien aiguisé par un sensei de l'oise ? 
* chantonne " l'honneur " de matthieu cote , en feignant de ne pas référencer l'actualité * 
s'appliquer à faire les choses bien à petite échelle pour en être renforcé dans ses projets grandioses = leçon saine . 
j'le ferai , si j'ai un point de chute \ o / et j'embarquerai des jeux ! 
j'ai envie de maîtriser du promethean pour une table de gros fragiles et qu'on soit assaillis par les feels tout le temps . 
le projet est de canaliser , tu agglomérés le triste et tu le sors comme un sain glaviot . 
mouse guard est la meilleure chose qui soit arrivée à l'heroic-fantasy . 
* cuisine en chantonnant " il fait chaud " à cause de * 
je ne sais toujours pas pourquoi ce site me fait autant rire , après toutes ces années . !LINK! 
j'me demande quels sont les débouchés après une licence pro byakkugan . 
donc ça détend , j'ai tout un éventail de réponses insatisfaisantes à portée d'main ! 
cette semaine il faudrait que j'me bouge les fesses pour envoyer des mails à bandung , pardi ! annoncer mon arrivée , sonder ... 
dites , est-ce que gotham ca devient bien ? je viens de voir l'intro de l'épisode 1 et ca a l'air soigneusement daubé du cul . 
avertissement de contenu : mort . mais encore et toujours mon pictures for sad children favori . de loin . 
fils de fenris ( loup-garou : l'apocalypse ) . 
" en pls " , expression très 2015 , inclut le mot " sécurité " . #bizarrementthématique 
oh lord . c'est un truc auvergnat ? 
coulter , pour référence , c'est la meuf capable de dire en quoi le foot est antiaméricain : !LINK! elle est gravos . 
et la structure en subversifs mafieux / terroristes / marginaux rappelle beaucoup rétrofutur \ o / 
bref , on voit bien qu'il y a moyen de réfléchir dessus . donc j'me demande si y'a d'autres variations existantes . 
dit comme ca , ca avait surtout l'air puissamment nul , mais du coup j'me pose la question en fait . 
mon uss enterprise , sortant de sa sieste , me dit " il fait chaud ... " . et c'est vrai . mais je pense quand même à et vkmezhjrbdsnovm 
mais du coup ca voulait dire quoi pour la vie des gens à paris ou à rennes par exemple ? qui décidait ? qui travaillait pour qui ? 
certes mais on en conviendra , c'pas pareil . 
il ne le demandait pas et deux fois sur trois ça semblait l'agacer un peu , mais enchaînait sur son annonce quand même . 
et sinon dans got ascent , je suis level 90 , je suis toujours au prologue , tout va bien . #donnerdesnavets 
et puis c'est sûr que parfois les tickets d'utilité sociale viennent à manquer ... avec certains ont établi un second marché . 
alors okay je vais peut-être mourir parce que c'est lui qui est au volant et galère à rester réveillé . c'est vrai . 
adroit . très adroit . 
c't'un classique indémodable , ce discours , il est très chouette . 
et ton thème astral aurait été assez différent aussi ! les mystères des sciences occultes ... 
je suis peut-être bi réac . je suis peut-être bi de droite . oh non . 
avant vine il y avait les 5secondfilms qui étaient vraiment cool ! y'a moyen d'en faire de bonnes choses . 
depuis que je sais qu'il est possible de traverser l'atlantique en ferry , donc en stop ... 
la sortie du dernier tome de harry potter est plus proche dans le temps de la frénésie sur le bug de l'an 2000 que du présent . 
mais juste actuellement j'ai pas la concentration pour ca et ca m'emmerde grave . 
c'est juste l'hostilité directe qui me touche . 
genre passer des pdf et ebooks sur un disque dur dans ma tête , et pouvoir les lire , disons , une page par seconde , même en dormant . 
2 . méthode assimil " l'indonésien sans peine " . avec le disque . tel que c'est indiqué dans la méthode . 
( ca reste mal , écoute les gens , encourage l'action rogntudju ) ( je dis ca mais j'le fais aussi hein ) 
* se gratte les balls dans la brume du réveil de sieste * mouais , bof . 
" il est de votre devoir d'éclater ! de votre devoir ! hnng " * jouit en sanglotant * 
si tu ne le fais pas pour toi , fais-le pour moi . une bière de la solidarité . sois terrasse . 
si près du but ! 
le profond air de doute au second plan est magnifique . 
turquoise . 
et * hyun-ae est un des personnages les plus adorables de l'histoire du jeu vidéo . 
projet streaming de jeux vidéo tout nu . 
* air ingénu * j'ai pas fait exprès . 
9 . une immense banque d'exercices pour m'auto-pop-quiz . je songe à compléter avec memrise , du coup . 
( sur didymus est tellement mon perso préféré de labyrinth ) 
" wow j'avais clairement pas pigé ce sous-texte " puis j'ai relu et réalisé qu'il disait pas " i envoyed the anal " . 
la larme au coin de l'oeil quand ils mettent un coup de baillonnette à un opposant politique . " tu es quelqu'un d'exceptionnel ... " 
et moi donc , j'y ai grandi ! 
c'est le nom qu'on lui donne dans le fandom . 
( j'ai réussi à me défaire de cette association d'idées grâce à cette chanson !LINK! ) 
je crois que j'ai besoin de connaitre quelqu'un qui est né le 17 mai pour des questions mnémotechniques . 
... il est 22h34 en france , là , non ? #calcul #decalagehoraire 
j'te ferai coucou depuis le bord du péage alors : 3 
un jour je rencontrerai un fan hardcore de burning wheel et j'pourrai comprendre ce bail . mais pas avant . par moi-même , j'peux pas . 
et la sortie du premier tome de harry potter est plus proche dans le temps de la réunification de l'allemagne que du présent . 
( et est-ce que tu as vu le spin-off sur sharpay ? ) 
c'est revenu hier , j'ai pas osé en parler de peur que ca reparte . mais c'est encore là aujourd'hui . 
le drame des jeux injouables avec de bons concepts . _ . j'ai ca avec promethean et rétrofutur notamment . * soupir * 
je suis tellement perplexe face à cette occurrence de " je sais comment ca s'passe , je réalise c'que je dis ! mais voila ... " . 
10 derechef . ( soit pas seulement après la méthode , mais aussi après du temps à vivre en indonésie , pratiquer , tout ca ) 
voila à quoi j'en viens , en 2015 : aller sur myspace . mais la piste est excellente , donc ca m'va . !LINK! 
la fin de l'épisode 5 de shingeki no kyojin est tout ce que j'attendais , limite j'arrêterais la série là pour rester sur un happy end . 
de nom de bouffe ? les trucs importants : - nasi goreng = riz sauté - mie goreng = nouilles sautées - krupuk = beignets de crevette 
cette chanson me donne toujours autant de feels rôlistes . !LINK! 
c'est une nouvelle . un vrai récit qui existe . le monde est magnifique . 
je suis encore en colère contre cette structure narrative dégueulasse et j'ai envie de casser des doigts . 
hmm pardon proserpine c'est la romaine , perséphone du coup . pas une / déesse / mais pas loin . et pas très attendue . 
" oh non , l'aile ouest de l'université est en flammes , la bibliothèque est en danger ... " * lance i wanna know what love is * 
donc sur un jeu où ils se chient pas lamentablement dessus , ça pourrait être très bien ! 
oh lord , dis-moi que c'est une référence à un truc idiot qu'a sorti une personnalité française et que j'ai raté . 
( 9 fiches au milieu de la table , quand tu prends une fiche , tu joues le personnage , en fin de scène tu reposes la fiche au milieu ) 
mon deuxième run de hate plus est en train de rendre bien plus agréable la fin du #projetintrépidemarsouin . 
7 . exprimer un impératif , exprimer un futur , exprimer les nuances de politesse . beaucoup de vocabulaire . 
dans quelle mesure la copie est fair et dans quelle mesure j'lui crache à la gueule , du coup ? je sais vraiment pas . 
tu serais un excellent mage . paradigme blagueur . 
c'est un copain à moi d'irl , mais seigneur en ligne ce garcon c'est le malaise . 
j'espère au moins qu'il touchait une alloc ' d'absence de race parce que faire ca à titre gratuit c'est juste stérile . 
parmi les cinq raffinements habituels du pèlerinage , un est un peu à part , l'étain , le raffinement du tourment . 
twete le plus tarn de 2015 . 
non , pas du tout . c'est très vite satisfaisant , et y'a moyen d'approfondir très joliment si t'as envie . also , c'est bon marché . 
cette même boite travaillant , en australie , sous un code déondologique censé couper toute possibilité d'abus dans la collecte . 
l'âme de mon premier-né . 
j'te ponds un pavé là-dessus en dm , j'ai pas envie d'me restreindre avec la taille des twetes ! 
j'arrive pas du tout à m'imaginer faire ca , / moi / , mais si quelqu'un est assez fort pour , ca serait ultra classe . 
oh lord oui . c'est extraordinairement dur d'expliquer twitch plays pokémon à des profanes d'ailleurs . j'ai essayé . 
( voulez-vous pleurer comme un petit caca en chantant le refrain ? y / y ) 
je n'ai / aucune / idée d'où ca vient . ni si c'est en train de nous coûter un rein en flotte . ( en plus d'être vilain pour la nature ) 
sinon , aujourd'hui , on m'a proposé de travailler gratos pour une occasion caritative en faveur des victimes des attentats en france . 
tiens , t'as vu le post de zoe quinn où elle détaille pourquoi elle ne pourrait pas sortir avec les persos d'undertale ? 
il ne pourrait même pas être calmé par des doujin sur hanji ( le seul bon perso de la série ) . 
avez-vous un instant pour parler de notre seigneur et sauver , le tango mélangé avec du rap sicilien ? !LINK! 
perso j'en déduis que quand ce monde finira en cendres rien de valeur ne sera perdu , mais ton optimisme est touchant . 
embauché . e de suite , tu pe mm avoir mon travail 
mais c'est des vilains . ah ca oui . même qu'ils protègent des quartiers connus pour abriter des mafieux ! c'est dire ! 
( j'ai arrêté / pendant / tennant parce que c'était insupportable ) 
non , mec . la patrick sébastien . l'indigne . la sale . 
... mais l'ambiance dans la boîte , la course à la commission , le pitch manipulateur à mort , pour moi , c'est non . 
woh il existe encore ce test ? : o j'le faisais en 2002 ! 
( un frère journaliste énervé à droite , un autre qui fait des concerts gratuits de slam en soutien aux squats expulsés , ... ) 
... bah envoie ton nez aussi . #nasalthreesome 
tu peux l'être . 
( demandez-moi mon privé en dm si vous voulez toutes les nouvelles de mon zizi et d'mes angoisses , mais là je reste pas ici ) 
par exemple : j'adore les prénoms et noms de famille super typiques francais , j'les trouve jolis comme tout . 
soubassophone , mec . soubassophone de guerre . soubassophone de siège . 
dit comme ça , ça a pas l'air insurmontable . 
♪ j'aimerais tant savoir t'écrire mes pensées pour que tu puisses mieux comprendre , ... 
c'toi le bonjour . * bisou * 
je travaille de nuit . un de mes rituels favoris dans le monde entier consiste à apporter des viennoiseries aux gens après . 
en ceci , j'ai la sensation de totalement court-circuiter le propos sur la détermination et " faire les choses à la dure " . 
" tu prends un café et après tu peux poser ton pied sur les balls de quelqu'un , et on aurait que des gens avec des grosses balls . " 
pas 9 joueurs , mais pourquoi pas 9 personnages ? y'a moyen d'en partager la propriété . 
le personnage , face à une situation qui demande d'agir en urgence , avec des enjeux graves , prend une décision triviale . 
( a mon sens c'est la seule chose bien possible entre les deux choix en fait ) 
allez , , sois chic . msi est une fille comme ca * lève le pouce * . 
ouh le p'tit fav de qui fait plaisir ♥ ♥ ♥ je reparlais à une pote de 2006 à montpellier y'a pas longtemps : 3 
t'es belle comme tout , ca fait super plaisir de te voir ! 
ca a pas empêché les gens de continuer à faire des ronds avec hein , surtout pour aguicher du jeune public . 
les joues + la forme des yeux , ouip . 
t'avais vu les photos du hello kitty café qu'il y a à adelaide , non ? 
un bail c'est un truc , notamment un truc qui se passe , un projet , une embrouille , ... 
l'académie c'est de la merde et j'ai envie de la plastiquer , mais j'te préviendrai avant si j'le fais , pour ton deuil . 
je crains le danao , même celui qui apporte des présents . 
mais ca reste une lecture formidable pour l'univers qu'il présente , et pour sa facon d'amener les enjeux sociaux de sa sf . 
c'est malte ou chypre qui a posé un changement d'état-civil libre ? j'me souviens plus ... 
tiens bon , attends d'être étudiante ! tu vas voir , y'a pas de meilleur moment pour être pauvre ! 
... j'ai maintenant envie de créer un cadre pour le jeu fiasco à berne . basé sur un chaos suisse complet . 
j'ai tellement besoin d'une robe blanche immense qui fait de grands froufrous de mousseline dans tous les sens . 
je gage qu'il y aura encore trop de patriotisme après ton café :/ 
le vide , c't'un peu ça ! 
j'ai un peu hâte que soit reconnue comme princesse de france . 
je pleure de joie c'est tellement attentionné ♥ merci , vraiment . 
et un groupe de personnages créés collectivement , avec pas de propriété un personnage / un joueur . 
seulement si tu nous prépares un hot dog végé de cérémonie . 
aw yeah ! si tu veux des contraintes , j'suis sûr que j'peux t'en trouver des débiles :D 
clairement au quotidien , cooking mama , undertale et animal crossing font loi . 
( c't'un bon cas de discours pertinent sur la masculinité qui est moisi par ses " défenseurs " d'ailleurs ) 
si t'as la curiosité je conseille très très vivement sentai school , de lui et florence torta . 
c'est ultra insidieux , ouaip . encore plus quand y'a une perméabilité avec le plan sentimental ou quoi . 
je suis pas neutre , j'aime beaucoup les tales of , mais pour le moment j'avoue être particulièrement impressionné . 
et c'est ici beaucoup moins une approche indé minimaliste , on est plus proches d'un jeu medfan ordinaire . c'est super intéressant . 
j'annonce : je me garde gotham de coté . parce que clairement je vais avoir envie d'un bon gros hatewatch bien cathartique . 
j'peux pas dire que j'suis content de ce qu'ils ont fait de vampire . la chronique des stryges notamment , eurgh . 
je reste persuadé qu'il reste entièrement capable de partir en spirale comme antan . je serais curieux de rejouer avec lui . 
a quel moment ils ont fait un anime sur ma vie ? j'ai jamais signé pour ca ! ( j'm'en souviendrais , ca aurait mobilisé mes mains ) 
avec ses yeux spéciaux d'historien entraîné , peut voir l'amour . c'est puissant . 
or , le discours du système est rôdé pour ne laisser aucune place à la controverse . 
et les auto-stoppeurs ? 
c'était encore meilleur après avoir fait hate plus . * hyun-ae est / excessivement parfaite / ohlala . 
* conduit son van jusque dans ton coeur * * n'a pas le permis * * perd le contrôle du véhicule * * meurt dans le bas-coté * 
( et j'étais trop en mode " mais pourquuuoooiii marie-anne-laure ? " ) 
j'ai beaucoup de mal avec ca aussi , à vrai dire . mais ca semble si naturel à plein de gens ... * frisson * 
f7 il est horrible . mais j'm'y suis habitué à force de le trouver et le haïr partout . 
ou la gestion de batterie de l'implant comme mécanique qui nuance la quantité d'informations qu'a le joueur . 
* hochement de tête * où il présente l'espace de coworking de lézat-sur-lèze qu'il chapeaute . 
exact . y'a moyen de mettre en place tout ca . mais j'aime mieux ne rien avoir à faire . 
je pensais aux séries facon sherlock / elementary / house md / chasing shadows / lie to me / the mentalist , ... 
genre faire des tableaux qui représentent des hommes nus ou peindre des trucs avec des hommes nus comme canevas ? 
ce à quoi tu joues devient visible , et devient même concret pour une dépense de ressource personnelle . 
je suis en vie \ o / il est deux heures moins dix . j'me lève vers six heures et demie = _ = ' 
il me faut juste trouver des bourgeois inertes maintenant . 
oh : o si t'as ça sur support informatique , j'suis intéressé ! 
si la temmie armor ne transforme pas undertale en une goddamn / promenade de santé / , il est possible que je n'finisse pas ce jeu . 
intitulé de ma cassette de tuto anal . 
moi pas terrible-terrible non plus , si tu veux on peut fonder un club . 
la chanson de ma journée , clairement : !LINK! 
comme du goddamn papier à musique . 
et on retrouvera mon cadavre le lendemain , dans la malle d'une voiture mal garée , vers châtelet . 
prédiction : en moins d'un mois tu sors des sons meilleurs que moi , j'me ratatine de honte et pars vivre en ermite dans l'ariège . 
vraie question : pourquoi les ministres sont censés savoir tout , au débotté , sur toutes les questions de leur domaine ? 
mon premier mj ( un génie de l'impro ) en parle ici , tiens : !LINK! 
tu connais la blague de julien chièze ? c'est une personnalité fort contestée dans le paysage de la presse vidéoludique . 
un peu comme dans soul calibur , en fait . 
ca me fait bizarre d'avoir besoin de garder une trace d'une oeuvre qui a été volontairement détruite par son créateur . 
il est donc vieux² . 
il s'agit là de la baaase :D tu n'peux rien contre mon style auvergnecore pur et dur . 
envoie-moi un bout de ta voix au lieu de bayer aux corneilles è_é 
pour la plupart des administrés , la prison des agences est une horreur , une angoisse constante . mais en sortir n'est pas possible . 
promenade mentale sur le chemin du retour : imaginer adelaide touchée par le bliss . 
par contre si tu peux nouer tes trois prochaines semaines , j'les dévore avec joie . 
c'est fortement sarcastique , ça démarre sur la mort , la destruction , le désespoir et l'injustice . 
et du coup moi qui cherchais la création de perso , j'me retrouve à avoir envie de tester les prétirés et me les approprier : 3 
c'est aussi ... la saint-nicolas ! nous pourrons high-fiver . 
oh cool , mon pote qui avait pris une balle dans la jambe au bataclan arrive à se lever et se rasseoir tout seul \ o / #convalescence 
bonne nuit ! * prépare une coupelle géante de sauce soja * * sort un bocal entier de gingembre en tranches * * prévoit le wasabi * 
genre " oui , j'pourrais vous sauver en pressant le pas , mais j'vais plutôt promener le chien " . 
* ajuste ses lunettes * le zizi , c'est du sérieux . 
c'est exactement c'que j'attends des jrpg : qu'on m'donne à faire joujou pour que le jeu devienne facile . j'aime quand c'est facile . 
le jeu est super bien pensé pour être accessible à des non-joueurs , donc l'emphase sur les prétirés des comics est pas idiote . 
parce que les gens apprécient / trop / ce que tu fais ? je comprends que ca fasse pleurer , mais supprimer ? pk ? 
je l'ai pas . _ . 
a vue de nez , je dirais : cardona qui avait faim . 
... tu t'attendais à quoi ? o_ô 
( justement l'autre jour je stupéfiais xetra avec cette piste , je suis content qu'elle fasse encore du chemin ) 
avec du coup les mêmes soucis en toile de fond et les mêmes pnj d'un scénario sur l'autre , mais vus sous des angles différents . 
" scolaire " , c'est tellement rafraichissant :') 
j'ai même pas besoin de prévenir les gens . personne en parle . c'est cool . 
mais du coup ça fait vraiment bizarre comme structure :D bref , ça reste une bonne lecture . 
le truc qui me trouble c'est que derrière la marrade ambiante en filigrane y'a un " fais bieeen attention à qui tu aides " . 
je veux juste articuler que c'est un défi conséquent , sans insulter ton honneur . mais fais donc , ma foi . 
( le mj relou va l'être parce qu'il immisce les règles ou sa manière de voir le monde dans le jeu par exemple ) 
maintenant que j'ai passé une chanson de l'espace à j'ai envie de polluer tout le monde avec , sapristi . 
tu favorises quoi comme geste de respect ? le baisemain ? la génuflexion ? l'hélicobite ? la main sur le coeur ? 
je renie les saisons qui ne sont pas des unités narratives , oui . dans toutes les séries . ( d'où mon amour des britanniques ) 
t'es tellement en train de m'inciter à devenir prophète apocalyptique dans la rue . ( un de mes plans de vie ) 
le pire c'est que en soi c'est thématique : ca t'oblige à avoir des choses de grande valeur en petite quantité , c'est approprié . 
" tu sais , le hip-hop sera toujours là pour toi . " 
( genre des jeux vidéo en faisant des commentaires sur les préférences politiques et sexuelles des personnages ) 
particulièrement après que broken age ait décu autant de gens ? 
et sinon en vrai j'ai pas une voix très caverneuse , je suis un ours ténor : 3 !LINK! 
donc oui . 
c'est beau et poétique comme une grosse bite en plein dans le pistil , oui . 
ivre , ouiii ! sobre , carrément aussi en fait . mais sûrement plus inhibé . 
j'arrive environ à imaginer des réponses pour la france du maréchal . mais pas du tout pour la france occupée . pourquoi ? 
ils ont pas l'air d'avoir sauvagement fuck up l'ambiance de l'ensemble . c'est plaisant à lire pour le moment . 
oh merde j'avais oublié que poitiers existait . bien . je euh . garderai un oeil ouvert . 
tiens , ca serait cool que je follow , elle a l'air sympa ... * vérifie * * elle a 799 followers * * follow à la vitesse du cheval fou * 
grozours en tournée dans toute la fronsse dès fin mai . passez-moi un bout de canapé . lancez des tartines de hummus vers mon visage . 
( oui ) ( je te hais ) ( je te hais tant ) 
si j'me retrouvais dans un bureau de vote un jour , je crois que tous les bulletins seraient marqués " greyface " . !LINK! 
il est possible que mon net soit un peu boiteux en indonésie , mais rien à foutre , j'ai suffisamment dl ici pour ne rien craindre : 3 
j'avais en tête de les soumettre à la volonté d'un juste monarque ( un d'mes potes ) . histoire que leurs bras servent . 
je suis sur twetepont ( je vois pas les sondages ; _ ;) 
rappel poli que " cergy " c'est juste " y " à l'envers . 
boh tu pourras toujours linker génération texto . 
après tales of eternia , j'me ferai sûrement star ocean 2 . pour avoir céline dans mon équipe . la badass mage . et penser à . 
le début du 1 est totalement stupide , oui . la première heure c'est bolossage quest . 
j'peux pas dire que ca arrive en continu mais y'a clairement une forme de fascination qui s'en rapproche oui . 
nous sommes les vrais héros , hypso . 
il faut que tu sois plus déterminé . continue . 
et c'est censé escalader dans un conflit de harcèlement voilé jusqu'à accuser l'autre de crypto-fascisme . 
ca n'arriverait pas si tu avais un chat chrétien , qui respecte le jour du seigneur . les gratouilles du dimanche sont ta pénitence . 
( vers narbonne / béziers , en gros ca s'trouve de perpignan à montpellier ) 
il est urgent que dc arrête de foirer ses choix d'adaptation ciné / série et chante les vrais héros de son univers . 
( et possiblement 2 scénars de plus : un par une wizened de la cour du crépuscule , et un par un elemental de la cour de l'aube ) 
moi j'trouve que c'est pas très civil et j'aimerais mieux qu'ca n'arrive pas . 
( marc infecté par vampire en première année m'a infecté l'été 2004 , et voila ) 
et s'accrocher au peu de stabilité qu'offrent les agences . même quand les agences doivent en retirer . encore un peu . encore un peu . 
j'ai une bonne copine dans le pénitentiaire , j'suis sûr qu'elle peut nous avoir des dés . 
bon je viens de voir plus en détails , c'est pas jojo en effet . oh , well . 
moi face à la vie : * chien idoine * 
ma vie sexuelle en un twete . !LINK! 
donc oui tu pleures un bon coup et hop après ça va mieux . 
mais . je . comment ça marche ? 
( le secret sur mon amour pour toi est de plus en plus ardu à maintenir quand tu balances des liens comme ca ) 
avec quand même pas mal d'anaïs , de guillaume et de fanny , on notera , hein . 
la dîme ou vigésime , ça serait juste pour ne pas travailler et m'y dédier à temps plein :D 
emmanuelle : " mais justement , on les aime ! je suis très content . e que cette plante existe ! " 
* baille , s'étire * salut les rigolos ! j'ai raté quoi sur les 6-7 dernières heures ? 
( petit ami qui est lui-même un comédien vu comme très cool et progressiste , la chute est violente ) 
c'est une super cool idée ! longtemps j'ai tenu un agnosticisme féroce pour faire chier croyants et athées ♥ 
j'attends le jour où une porte créera la polémique . 
t'as pas idée qu'à quel point je me retiens constamment . 
( enfin quand j'dis entièrement cool , ca reste clair que le sexe est toujours si on veut , mais ceci est la règle zéro ) 
y'a des cool idées dans burning wheel , hein . mais très clairement quand on lui demande de faire un jeu jouable , il sait le faire . 
1 ) ca se dit " danch'sud " ? si oui , ceci est la meilleure chose . 2 ) t'as d'la famille où ca ? 
ou une campagne shadow court en fait , de manière plus large . ailil / leanhaun / balor . 
je lance la story snapchat de , et snapchat plante , mon téléphone plante , il refuse de s'éteindre et j'dois retirer la batterie . 
histoire de jouer un peu avec leurs attentes au sujet de mon hétérosexualité . 
moi niveau chanson je suis clairement team anne sylvestre . c'est elle la base de tout pour moi . 
dix raffinements disponibles depuis le début ( donc un de plus , le phosphore ) , pourquoi pas ? 
lire du mouse guard . tomber sur plein de référence de gwendolyn , la matriarche de la garde . penser à . plutôt cool . 
je veux être une soupe à l'oignon bien épaisse et savoureuse , pour que tu aies envie de moi . 
c'était du coup très dramatiquement approprié , le final qui tâche et qui le laisse dans la gloire avec un affrontement maîtrisé . 
" mérite ton enterrement à 3000 balles " est ma nouvelle réponse préférée à la génération qui clame qu'on a ♪ toute la viiie . 
fin 2005 c'était " c'était une belette " du premier couplet de " poupine et thierry " des wriggles . en boucle . 
* câlin * j'me réfugie sur mon privé . pour en avoir moins . y'en a quand même . mais protège-toi quoi . 
* pompom ours * je connais ta fatigue , compassion maximale . mais les choses vont finir par le faire . j'ai foi en toi . 
j'le trouve badass aussi ! genre les représentations de saint lucie en mode indifférence totale avec ses yeux dans une coupelle = ♥ 
mais le modèle des agences , dans sa mise en place et dans sa facon de s'autojustifier , mérite méditation , je crois . 
ceci a des chances d'arriver très réduites . 
#silesdjihadistesetaientrolistes , seuls les dés exploseraient ( sur valeur maximale du dé , on retient , on reroll , on ajoute ) . 
c'est c'que j'ai beaucoup entendu au royaume-uni en tout cas . et de plus en plus en france . 
hmm ça m'arrange moyen , ça sera mes derniers moments en australie , j'aime autant en profiter :/ 
pas depuis que je suis en australie , à porter régulièrement ce t-shirt , non . ( ce client était un enfant de 6 ~ 7 ans ) 
donnez-moi tous les euros , s'il vous plait . j'ai des jeux à faire . 
c'est jonti . ( moi j'me sens moyen-bof , mais mon égo accepte volontiers ) 
l'entreprise douteuse est avenue des saules , à oullins , pas loin de lyon . 
wokay , ca doit pas être jojo les perquisitions à la mords-moi-l'schtroumpf dans les dom-tom :/ 
du coup , c'est fixé : l'eff . quand j'aurai des revenus stables et que j'pourrai donner un peu , ca partira là . 
je trouve ça extraordinairement beau . genre vraiment ça me percute esthétiquement comme peu d'autres choses . 
je conteste ta comparaison avec véhémence . ( le visage de la désapprobation ) 
l'idée est sympa mais j'ai moins d'ambition : je préfère vivre en parasite et rien créer . 
soirée pourrie + sandwiches = bonne soirée . c'est , genre , mathématique . 
nez pour nez . ( si on s'envoie des nez coquins par sms , c'est des nezxtos ? ) 
ouip , et j'suis mauvais en maitrise de combats :| j'm'épanouis dans des plots politiques / psychologiques plus nuancés que ça . 
oui grave . 
( avec le recul je réalise que malgré l'entente à table , lysiane nous a joué un perso à fond dans les problématiques du jeu ) 
( je crois que laisse entendre que toi + moi c'est plus cool que juste moi , et j'suis bien d'accord , t'es fab ) 
sachant que je suis pas très fort en ménage , donc ca sera clairement pas du travail de grand pro . 
c'est ouf comme on te reconnait n'empêche . 
( ouip , le même dude de la semaine dernière et de ce week-end , il bosse gratuit dans 15 jours pour soutenir les victimes ) 
" vous rotez , monsieur ? c'est très grave . présentez votre bras gauche . il faut amputer tout de suite . a l'épaule . " 
dix contre un que si cette horreur passe , la fraude dénoncée des grands groupes commerciaux sera pas prioritaire . 
* main sur le coeur pendant l'hymne d'oldelaf * 
( et dans l'éventualité improbable où j'aboutisse en île-de-france , j'te voudrais tellement joueuse sur une campagne ) 
wauquiez , qui se veut président de la région qui accueille le festival d'arts de rue d'aurillac , crache sur le cirque . o ker 
* demeure froid * t'es pas la première personne à tenter d'me convaincre de son génie . 
hey au moins ils se sont pas trompés de bouton facon henri guaino . 
si c'est pas canon c'est mal expliqué , on dirait vraiment qu'ils faisaient des bisous , vu comment jean se le vit . 
oh lord . tu as vu un . e avocat . e ? 
les sous-titres en allemand . j'ai déjà dl la saga en version allemande . 
c'est en hommage aux victimes ? je croyais que c'était pour être fier de la france . 
les moines copistes qui éjaculent sur les disques . 
. vaguebooking = zoner sur facebook en faisant rien de précis , tout au plus un like ou un com ' par-ci par-là , des heures . 
et d'un seul coup , ça n'est plus de la paresse , c'est un pont entre les peuples . tu es un bel humain . 
c'est très dur de pas vous commenter tout retrofutur pour accompagner l'actualité francaise . très très dur . 
ma mère est argentine , de deux parents argentins , a vécu la moitié de sa vie en argentine . elle est " la francaise " . #perplexe 
karate kid est un film important . 
pictures for sad children , c'est pas aussi bien que a lesson is learned but the damage is irreversible , mais c'est vraiment pas loin . 
... obligé lundi j'me fais une session ukulélé à thème . ou même dans une dizaine d'heures en fait . 
les agences font mine d'accepter le discours dissident à des fins d'auto-amélioration , et pour prouver leur légitimité . 
omg t'es beaucoup trop cool . 
le modèle social dans ce jeu est celui des agences . elles ont supplanté les gouvernements archaïques et proposent le bonheur . 
un concept de jeu bien cool et des mécaniques annoncées agréables , vous attendez quoooiii ? * visage frustré * 
j'me faisais la réflexion hier . genre j'ai une dream team du nord * _ * 
allez , zut , j'vais vous parler de rétrofutur , parce que l'univers de ce jeu de rôle rappelle de facon inquiétante l'actualité en france . 
prostitution . son père lui a offert un dépucelage tarifé à l'adolescence . 
ou alors laissez-moi devenir pubard et j'vous ponds des esthétiques au hasard tranquille mimile . 
( parce qu'une conspiration d'alchimistes justiciers musulmans , c'est le oui ) 
yesss ! justement j'y manque d'appuis ! 
le coté maternel , le coté furry , le coté yandere , ... j'aurais été super surpris que personne la sexualise . 
hier dans un battle de clips wtf j'ai linké du thierry pastor et je me sens encore sale . j'pense que même le christ ne m'aime plus là . 
* cligne deux fois dans le vide * * s'échappe de cette conversation en jetpack * 
j'ai tellement envie de te faire des câlins car tu es si extraordinaire ohlala . 
je ne change pas une demi-virgule sur mes twetes précédents . 
( tu peux googler tiffany lamps si tu veux voir la tronche du truc ) 
ce clip est terrifiant . 
ah j'savais pas ! je recheckerai . quand j'ai maté , on me la proposait à 4000g , ca m'semblait honnête . 
je vois pas comment il pourrait me tuer : je prends les transports en commun à l'aller et vraisemblablement au retour aussi . 
il rémunère ? 
pas dix minutes après mon réveil , je suis déjà en train de lire les commentaires sous un article . je n'ai aucun sens de la préservation . 
vous êtes parfaits , merci ♥ 
shyamalan twist : le bus vient de passer , je suis dedans . je suis tellement bouleversé . je vais pouvoir rentrer chez moi . 
et mon boss va vraisemblablement pas dormir . du tout . sauf que demain je prends pas la voiture avec lui . 
( alors j'ai un peu à coeur de te montrer que si j'ai pas de solutions définitives , j'ai au moins des perspectives et espoirs ) 
le jour où j'pourrai payer un loyer en câlin on pourra mettre ça en place , ça sera plutôt cool . 
( en vrai cette chanson a un poids sentimental fort pour moi : mes vieux la chantaient en duo au karaoké ) 
wokay j'me le garde dans un coin d'la tête ! 
de mon coté je pense beaucoup à la déclaration d'indépendance du cyberespace , qui fait ses vingt ans en février . 
c'est un clan mineur , il est moins connu ! mais j'les aime bien : 3 
je ne saurai jamais si " gateau " a un sens spécifique ou si c'est juste un article trop précieux pour " cake " . 
serais-tu comme un gâteau qui reste fondant et chaud à coeur après qu'on en ait brisé la croûte glacée ? yum ! 
ah tiens non , j'avais fait le jeu de base et là il est avec tous les dlc . ca me fait une raison , j'imagine . * désinstalle origin * 
( après avoir recueilli le consentement oral de la conclusion logique stp ) 
du coup je nourris ma wishlist au fur et à mesure , doucement . et je guette l'occasion . un jour , je pourrai la saisir . 
genre si tu prends une photo de toi en train de manger du gâteau devant le jeu et que tu envoies la photo à la développeuse . 
il est ici ! !LINK! 
envoie un sourire au voisin , genre connivence , en lui montrant les shitting dicknipples que tu regardes . il s'éloignera . 
où est la tension homoérotique ? 
les deux génériques d'ouverture et de fermeture sont cool ! 
ouiii et l'odeur du vieux papier et les conseils du libraaaiiire et puis le charme du livre d'occasiooon . ( non ) 
1 . l'indonésien . 
cette photo est vraiment cool . 
j'aime ce que fait ce mec , et j'aime psychonauts , j'veux pas pourrir le gars . mais viser les 3.3 m c'est ... optimiste , disons . 
première pensée en sortant du lit : " j'devrais épouser la finlande . " 
je n'sais pas si j'ai d'autres fans de bond dans mes followers , mais je dois au moins tagger . !LINK! 
je n'te connais que très mal , mais laisse-moi t'assurer que si tu étais plus belle que ca , il faudrait repenser les barèmes . 
en vrai ma soeur ainée fait pulser les carols à partir de novembre , donc je vois l'idée . mais ça fait tôt è_é 
( et moi pendant ce temps je t'évente avec une immense feuille de bananier ) ( en roulant du cul , quitte à faire exotique , hein ) 
des tourtes aux fruits de mer , un peu épicées . 
en règle générale , quasiment tous les jdr d'avant 2000 c'est genre mort et putréfié sur ces axes-là . 
hey les gens , n'oubliez pas de souhaiter un bon anniversaire à , notre copain roliste-matheux . 
sinon je ferais que chanter , tout le temps , tooouuut le temps . 
oooh ! ca a l'air d'être une chaîne tout ce qu'il y a de plus officiel , y'a un copyright sanrio partout . j'te retrouve ca . 
( je réprime un parallèle sur le règne par la peur orchestré par nos dirigeants ) 
j'vais pas revenir / mince / non plus , mais ca reste étrange comme perspective . 
j'm'attendais à connaitre un spoil grave qui allait nuancer ma lecture mais en fait ... non . je sais pas c'qui va se passer . 
* geste de balances avec les mains * j'suis moins fan . mais j'suis sûr que j'peux ajouter deux jeux de suite . 
la ville de départ de secret of evermore en vf . 
je fais ce que je peux pour soutenir la fistinière , contrainte d'abandonner le nom " chapelle fistine " :( 
ou alors je peux accepter ce déséquilibre temporaire en attendant les 23 ( un nombre discordien important ) . 
dans tales of eternia , la mage du début a pour arme ... un sifflet . o_o ' ceci est soit incroyablement crétin , soit incroyablement badass . 
et t'as des goddamn écrans pour suivre le cours des boissons . c'est l'angoisse . 
et tia ? elle a de la peine , bien sûr . mais on la voit aussi dépasser cette peine pour accompagner maxim dans son bonheur . 
j'aurai plein de trucs à te raconter du coup :D 
tu veux des jeux vidéo ? moi ça m'a beaucoup aidé y'a dix jours . 
dans la france apocalyptique de 2038 ... une jeune femme avec un pouvoir stupéfiant va tout changer ... * montage rapide : préparation urbaine * 
perso j'y suis bien recu , j'y bois bien , la musique est pas assourdissante et y'a de la place . 
oker si tu veux mais c'est quiii ? ( en dm si tu préfères ) 
* émerge * vous êtes sérieux , là ? 
c'est gentil d'proposer , j'hésiterai pas à t'solliciter ^ _ ^ 
c'est chic : 3 moi aussi j'te kikoukiffe gabriell . le mariage , par contre , ça n'est que si je peux prendre ton nom . 
moi j'suis moyen-moyen fan de moi , alors aime-moi pour deux please . 
très sérieusement ensuite prendre une grande respiration et demander directement , ca marche . et ca fait de chouettes histoires . 
je n'exclus pas la possibilité d'y trouver des choses pour moi ! je commence déjà à accrocher à certains persos . 
toulouse . mes vieux ont leur maison à muret . j'ai pas d'accent , mais ca reste un son très cher à mon coeur . 
pour ma part j'l'ai toujours trouvée cynique et acide à mort , j'ai jamais compris les rires du public , j'la trouve vraiment dure . 
peut-être par sens du défi ? 
elle est sublime : !LINK! 
( parfaite : la vidéo ou manon ? la réponse est oui . ) 
mais je veux avoir foi en toi . 
pur twist : l'état d'urgence ne rend pas mon cousin journaliste de droite moins flippant . 
si ca fait pas partie du jeu de crush , c'est que j'y ai toujours mal joué . 
ceci est satisfaisant . 
c'est une question d'éducation . on ne demande jamais son h à une femme . 
je suis désormais hypé par cette série . pas pour eren et les garçons , rien à foutre d'eux . mais pour le survey corps à lunettes ♥ 
j'avais lu " aux hommes " et j'trouvais que la misandrie allait un peu loin pour le coup . 
et qui part au combat avec des billes de sauce bouillante , trois litres par bille qui tient bien en main . 
hey les gens , y'a qui me met le doute : cette chanson , elle est drôle ou sordide ? !LINK! 
c'est mon clan de coeur , et j'ai été ravi que la courtisane de ma table , jouée par , ait été de la licorne . 
tiens , j'me demande , l'état d'urgence , c'est sur toute la france ou seulement en métropole ? 
( genre en conclusion , après une ellipse , qu'est-ce qui s'est passé , tout ca ) 
sure ! ( plus calinement que sexuellement , si ca fait sens pour toi , mais ca tient de la curiosité du lien physique ) 
( le petit fav ntsceptique de ) 
je m'habillerai sûrement jamais en monsieur , mais j'accuse quand même visiblement mes 29 ans , même rasé . 
en tout cas courage à pascal et courage à toi et n'oublie pas de faire des câlins à tj ♥ ( s'ancrer aux bonnes choses ) 
( et les soigneurs secondaires , kratos / zelos / regal , non plus , et sont des gars ) 
je peux sûrement porter un ruban rouge surdimensionné autour du bassin et être ton cadeau . 
* hochement de tête connivent * 
et sérieusement , les jeux love conquers all > > > c'est / incroyable / . 
sadness ♥ je veux tellement sortir avec elle . 
la vigésime ça me fait lever 1/20 ème des revenus , ça me semble bien , surtout si je contrôle pas et que ça marche à la bonne foi . 
et , chose importante à noter : rien de valeur ne serait perdu . 
je t'ai imaginée un instant , sous la pleine lune , révéler ta nature de louvre-garouvre . 
ce n'est que le début de quelque chose de bien plus sinistre ... * générique l'attaque des doug * 
ambition de ma journée : revenir chez moi dans une dizaine d'heures et intercepter sur skype . 
c'est d'la littérature young adult , comme on dit ^ _ ^ ' c'est un genre entier qui est défini comme ca . 
ui bjr tu es parfait . e . 
le crs charge , tu gifles son bouclier anti-émeute avec ton gant avant de te faire faucher par 120kg de muscle ahuri . 
... ♪ ça trimballe une sale odeur , un parfum malsain et morbide ! 
lire rétrofutur en mai m'a tellement explosé les perceptions v_v ' 
#lrt " fermons ces formations fantaisistes comme le clan hyuga . " 
franchement google c'est à cause de questions comme ça que tu nous fous les miquettes . 
ouais genre une avance sur les emmerdes à venir . 
y'a un bar à toulouse à thème bourse . je plaisante même pas . y'a rien de plus stressant . 
qu'on se doive des choses négociées et acceptées : entièrement cool . mais c'que la norme dicte c'est une sorte de joker . 
( si , c'est entre parenthèses , je compte sur toi pour pas faire de métajeu ) 
tu es ivre . ( " susu " en indonésien ça veut dire " lait " ) 
par relation tu entends en faire ou en regarder ? 
( the plant = un jdr solo de jason morningstar , jouable au fur et à mesure , en lisant le livret ) 
pas vraiment , j'me demande si quelqu'un a pensé à le faire , même raté ou confidentiel . 
donc shingeki no kyojin met une petite ambiance de fête dès le premier épisode . bienbienbien . cotillons et guirlandes . 
surtout si tu creuses sur des oeuvres qui n'ont rien à faire en rule 34 . 
cette étrange ouverture de bouche me laisse penser qu'ils étaient en train de communier avec le saint-esprit . 
j'avais vaguement conscience de certains points , selon à quel point les magazines et bouquins de jdr étaient agréables en main . 
oker je viens de repenser à hate plus et en fait je crois que je vais passer le reste de mon existence mortelle en position fœtale . 
emmanuelle bosse tôt aujourd'hui , j'assiste à l'effort de réveil ! ( gnih , j'en sue ) 
j'te fais signe quand j'passe sur paris , alors ! ( estimation optimiste : mi - 2016 ) 
le réel est beaucoup / beaucoup / trop réaliste . 
ça peut ! quand c'est bien fait , un vrai twist qui te retire brutalement un perso bien caractérisé , c'est génial ! 
c'est dur . il faut expliquer ce qu'est un émulateur , ce qu'est twitch , et quelques points de culture anonymous / troll . 
un fouet , un costume à sequins , et l'équivalent de deux rayons darty à tenir à carreaux . le public se pâmera . 
si tu es un pokémon , je me demande de quel type est l'attaque de mon cul . 
( s'entend tout le discours " c'est pas de l'art " / " mon neveu de cinq ans fait pareil " / whatever ) 
je n'ai pas assez dormi . mais je me réveille avec un selfie-lunettes . alors ~ tout est pardonné ~ . 
tu seras là pour pascal et ca va le faire . si l'autre tocard tente un contact malvenu , il ne fera que creuser sa propre tombe . 
je suis surtout désolé . ça m'a déchiré le coeur quand j'l'ai appris . et ça me le fend encore de voir des gens l'apprendre :/ 
mais je pense qu'il résume assez bien mon esthétique . 
s'il a plein d'oseille , y'a des plans corrects en australie ( barista training , rsa , white card , ... ) . 
ce twete = moi de janvier à la mi-mai . 
je viens seulement de claquer undine , je suis au début , mais j'commence à bieeen apprécier ouip . 
et c'est plutôt agréable de se passer de ces précisions stupides . 
je demeure persuadé que la lettre de motivation est un pur exercice de bullshit assumé de toutes parts . 
il a pas recu le mémo ? 
ou sinon , des mongols qui sont un p'tit peu métôl : !LINK! 
j'aimerais bien jouer à cibele mais je sens que tout de suite ça serait une idée super nulle vue ma patience interpersonnelle . 
ça doit être random ou on peut requérir de l'amour ? c'est pas pour un ami , c'est pour moi . 
tiens je savais pas que tu avais une existence physique ! cool ! 
ceci est très cool ! perso le délire " connaître le jeu par coeur " des échecs de base me saoule bien trop . 
mais pour autant , changer / quelque chose / , même à l'échelle d'une petite cellule résistante , mérite d'être tenté . toujours . 
6 . capable de comprendre et d'exprimer des choses très basiques et de nuancer de mieux en mieux . 
je vais bientôt atteindre la fin du premier disque de tales of eternia et flippe comme un chien que mon émulateur n'accepte pas cette idée . 
j'ai aucun contexte sur ce twete , ca a l'air grave . 
( j'ai failli la reprendre y'a une semaine , mais l'ambiance des touittaires se prêtait guère au livetweet ) 
famille kitsune ( mante ) , ecole boxeur saoul de la mante . 
tiens j'suis en train d'aider une pote à se dépatouiller d'une arnaque sur sa facture téléphonique et y'a une adresse qui m'fait sourire . 
épisode 9 , shingeki no kyojin gagne environ 400 % d'intérêt en introduisant un perso cool avec des lunettes . ( dr jaeger ne comptait pas ) 
dans ma tête la série s'arrête en fin d'épisode 5 , l'humanité a perdu , happy end . et le reste est un alternate universe . 
le vrai drame de #letravail : j'ai travaillé ce week-end , j'ai dormi hier . du coup je sais plus du tout où j'en étais de tales of eternia . 
je ... te follow déjà . ah oui . l'auvergne . forcément . 
hey t'es la bienvenue dans ma tete quand tu veux ! je connais juste pas tes niveaux de pudeur . 
ah pardon oublie ca , y'a davantage de chiens dans undertale . 
certes ! mais j'imagine ce point dans un cadre de jeu aaa défini par plein d'autres chose ( call of ' , assassin's creed , ... ) . 
aurore présidente , nous porterions tous un collier qui exploserait toute personne qui dit " comment elle va , la miss ? " . 
sinon t'as aussi les nymphes et les muses comme persos féminins badass qui sortent de ce qui est attendu . 
j'en ai aucune idée , j'ai moonwalké si vite que j'ai pas cherché les détails . 
moi en tout cas , devant les inégalités sociales , je bande . 
( ceci est coïncidentalement le titre de ma sextape ) 
le twist : tous les matthieu / matt / mateo et compagnie étaient en vérité depuis le départ un conspiration visant à asservir l'humanité . 
famille asako ( phénix ) , ecole shugenja agasha ( phénix ) . 
chaleureux follow friday a , le fake le plus comique de la twittosphère . on dirait un vrai nationaliste ! 
( ça serait crétin qu'on doive s'arrêter en chemin pour une bête question qui aurait pu être réglée avec un petit effort logistique ) 
le seul des deux qui existe , bien sûr , le croissant . 
philippe cardona , le gars aux dessins de foot 2rue . il a fait d'autres trucs cool , mais c'est foot 2rue qui l'a fait connaitre . 
david thorne est encore et toujours mon chéri . !LINK! 
je sais déjà que cette page va me mettre en colère en sous-entendant que la mauvaise orientation est acceptable parfois . 
famille hida ( crabe ) , ecole chasseur de sorcières kuni ( crabe ) . 
pourquoi un ministre ne peut pas juste dire " je suis désolé mais je ne sais pas . la question est pertinente . je me renseignerai . " ? 
je me demande quelle vie il faut mener pour aboutir dans l'enfer précis régi par footix . 
c'pas du ressort de la région , mais ça peut annoncer des changements dans ce sens si la municipalité veut séduire ces voix . 
( le déni > > > me replonger dans mai 98 à jakarta , et toutes les reviviscences depuis , 9/11 , azf , merah , charlie , ... ) 
hey c'est moi qui suis mauvais ou c'est normal de pas avoir du tout le niveau pour l'arène d'inferia quand on y arrive ? 
( en australie y'a des mesures de protection contre les agressions de pie parce que tout veut te tuer en australie ) ( tout ) 
* roule matinalement du cul * ( je suis une goddamn machine , rien ne peut m'arrêter ) 
genre pas poser le pied en mode piétinement , plutôt façon mobilier de repos . 
tout est géré pour que chacun soit heureux , et que chaque doléance soit gérée et incluse dans un engrenage infini d'excuses . 
t'as une idée de c'que tu veux faire après le bac d'ailleurs ? 
un au-delà d'effervescence sociale continue où aucune discussion ne dure au-delà des présentations . 
j'ai déjà fait l'inverse : ramener en soirée en bord de garonne du lait au chocolat dans des bouteilles vides de muscat . 
rassurez-moi , le cureton de fourvière , il va se faire perquisitionner aussi , non ? 
justement , définir le geek , c'est tenter de confiner un concept qui est à l'heure actuelle trop polymorphe pour être revendiqué . 
j'avais lu " baisable ! " et j'te trouvais bien urbain , ma foi ! 
oui parce que pour moi c'est crucial qu'on désamorce l'argument " mais alors , on fait quoi ? " . 
comme moi et le gidéaire . 
cette idée me terrifie . 
j'aurais aimé avoir de la ciboulette , tant pis , je vais devoir me contenter de / juste / me péter le bide avec des trucs trop bons . 
le vrai mal du siècle : le shitpost . 
acheter des séries ? tu t'es cru en 99 ou quoi ? qui êtes-vous et qu'avez-vous fait de douglas ? 
taureau solaire , taureau lunaire , j'suis tellement inerte que j'ai le statut légal de bibelot . 
( dans deux-trois ans j'finis classé s pour avoir maîtrisé un peu trop bruyamment une campagne de rétrofutur et le réel implosera de méta ) 
le modèle de perso est vu et revu mais au moins on lui accorde pas tout gratos tout le temps comme à sherlock . 
d'un autre coté si la croix-rouge choisissait de payer ses récolteurs de dons à l'heure , elle y perdrait plein de thunes . 
c'qui me fait penser qu'il faut que je reprenne ma partie-livetweet de découverte de bg1 ! 
les snaps jean-pierre coffe de me manquent . ( et wisewisewest aussi ) 
ça ferait pas des cool options de dialogue , avec de la tension et tout ? mieux qu'un simple point de récupération d'infos , quoi . 
compassion , please . ils n'ont plus de volonté propre . l'axe a pris le contrôle sur leur corps . le parasite a gagné . 
tu ne lis qu'en francais ? 
j'parie que toi aussi t'as les yeux clairs . j'suis cerné de toute facon . 
c'est , genre , vachement plus social que juste les jeux vidéo tout nu . 
sérieusement , si un joueur me ramène ce concept de perso , j'le lui refuse parce que c'est complètement con . !LINK! 
c'est une famille de ronin qui protègent / rackettent la cité de la grenouille riche , un centre de commerce non-aligné important . 
( c'est à dire un ninja francais qui te tue avec du fromage ) 
" life without sex is nothing " , j'ai beau être allo , j'ai limite de la peine pour lui tellement sa vie est vide sapristi . 
♪ il s'appelle eren 
oui , catalogue à l'appui . 
also , je viens d'avoir un combat délicieusement tendu et c'est aussi ce que j'attends d'un tales of . très agréable . 
( me caler en première ligne , défendre comme un sale , manager mes objets de soin pour garder mes lanceurs de sorts en vie , ... ) 
j'ai hâte que ce monde de merde finisse en cendres . 
... il va falloir que je revoie big fish un jour . j'l'ai pas aimé en première vision , mais il mérite peut-être une 2ème chance . 
( ca me fait pas / du tout / ca avec le reste de la culture , et j'ai même un plaisir pervers à pirater les protectionnistes forcenés ) 
moi je m'abreuvais de la déception des joueurs malchanceux , j'aimais tant voir leur visage déconfit . 
quand parmi les succès de ton entreprise il y a " leader sur le marché de la notification sms " , réalises-tu que tu es un nuisible ? 
sérieux imaginez une société futuriste où vous pouvez appeler " monsieur l'ordinateur " pour tracer vos organes . 
rappel que ( de la chaine youtube " c'est une autre histoire " ) est géniale et que nous ne la méritons pas . 
yep ! et niveau poésie féministe , " une sorcière comme les autres " est au top . 
( ah oui et uploader white christmas pour le bénéfice d'un mystérieux blaireau qui demeurera anonyme ) ( je plor ) 
ce qui ne fait que confirmer que davantage de gens devraient jouer à eversion ( > o_o ) > 
perso j'l'ai vu dans 28 jours plus tard et dans batman et sérieux il est magique . 
pirouette cacahuète . 
je vois les serres tenues par un fanatique , les armées de papis qui geignent comme on leut met un fusil dans les mains . 
branlette stérile , passion se pencher sur du point de détail avec zéro pertinence pour justifier un salaire de parasite . 
. concept de campagne paranoia : un dissident a installé des dating sims sur l'ordinateur . et maintenant . il cherche l'amour . 
fin d'épisode 8 , eren vient de prendre la pire décision de toute la série en revenant . ( j'aime pas sa vieille face ) 
