on bat tous les records ! 
non , got ils divisent en broché et en poche , puis par la suite ils sortent l'équivalent de l'édition us dans un poche " intégral " 
cool , je peux relayer sur la liste de diffusion française pour opds ? 
pas pensé pour leur interface très orientée texte , pas spécialement de fonctionnalités d'organisation ou de visualisation 
en tout cas on travaille à rendre l'offre la plus compréhensible possible 
donc dans ce cas la tu shard par utilisateur j'imagine , dur de sharder par localisation 
ouais , opds répond déjà à ces besoins et je reste persuadé que oauth 2.0 c'est vraiment pas une solution décentralisée du tout 
visiblement c'est ce qui a marqué les esprits pendant #aln ;-) 
crème fraiche ? 
ouais dramatique cela … digne du niveau moyen des api de beaucoup de service web avec un application / json 
pour la musique je parle du mode de consommation plus que du modèle économique . 
à priori celui qui a les fichiers , donc en france les distributeurs 
c ’ est pour des tests sur toutes les versions d ’ android ? 
l ’ adoption sera forcément plus facile dans les applications que sur liseuse . 
viens poser les questions , aucun soucis pour y répondre d ’ ici la 
la nexus 7 ? 
pdf est minoritaire et je pense qu'on va en voir très peu dans les offres finales , et le streaming est complémentaire 
d ’ ailleurs la nouvelle beta du logiciel de learning ally utilise déjà lcp 
" net galley : un outil interprofessionnel de recommandation et de partage " via !LINK! 
la politique sur feedboks est assez simple : on indexe les bonnes comme les mauvaises critiques 
que sur le web , les 6 prochains mois vont être mouvementés 
sinon les liseuses pourraient proposer un support opds et intégration vendor id par défaut , cela simplifierait bien les choses . 
utiliser le terme d ’ abonnement et non de streaming , car ce n ’ est pas du streaming la en l ’ occurrence 
c'est dans mon programme ! tu y es déjà allée ? 
quelles économies ? si le titre est disponible à la vente à l'étranger , on le vend hors taxe nous aussi hors eu 
c'est cool l'open space façon ce2 ! 
à l'usage , pas vraiment non 
l ’ application de lecture embarque un certificat et c ’ est tout , donc tu le récupères en l'installant 
500k titres indisponibles : raz de marée comparé au catalogue actuel . qualité des métadonnées / numérisation seront de vrais enjeux #aln 
commences par un tie guan yin ou un longjing en allant à thés de chine , bld st germain 
librivox a une première version de leur catalogue opds normalement dispo aussi 
toujours aussi moches les interfaces chez apple 
surtout qu ’ on peut aussi produire des catalogues opds , simplifier l ’ authentification auprès des bibliothèques etc . 
oui mais même sans drm seul apple le supporte vraiment pour le moment ( logique c'est leur initiative à la base ) 
mais voyons les choses en face : les métadonnées dans les epub c'est la misère complète 
de toute façon le hash ne sert à rien sans celui de la banque , et même avec celui de la banque on obtient pas le numéro 
bah la propal kobo voulait vraiment tout faire , mais bon tu peux tjrs faire des retours 
important de prendre en compte le paramètre prix et le nombre de prêts en simultané aussi 
visiblement sur ios ils ont implémenté quelque chose de très similaire à acs 5 . 
ça c ’ est clairement pas accessible et une régression par rapport à l ’ url , mais c ’ est la réalité des usages 
si tu veux mon avis , pub : type n ’ est pas suffisant pour cela même en reflow , car limité à une resource 
je pense que les bibliothèques et la lecture publique peuvent peser dans la balance 
mais le figaro c ’ est un peu une machine à remonter dans le temps non ? 
d'ailleurs , les bibliothèques nationales ont aussi un vrai rôle à jouer comme garants de ces liens annotation / ressource 
guillaume ou mélanie sont les bons contacts à grenoble en effet , sinon on pourra bientôt avoir des démos pour les bibliothèques 
marche très bien notre site mobile sur le t1 , seule limite c'est qu'il supporte que le téléchargement direct sans drm 
on va te brûler à ce rythme là ... 
mais pour cela la première étape c'est d'éviter raccourcis et approximations sur la réalité technique 
bref un peu trop léger et orienté à mon goût 
d ’ ailleurs vu que vous habitez paris je vous conseille d ’ aller voir aussi !LINK! 
perso je suis gros lecteur , utilisateur eink de la première heure ( 2006 ) et je suis passé sur nexus 7 pour mes lectures 
oui , c ’ est dans un cadre un peu particulier par contre vu qu ’ ils ont touché une aide d ’ une fondation 
il est trop tôt pour un coup de fil lié à un standard , ça serait plutôt vers minuit s ’ il y a des participants à la fois asie et us 
beaucoup de termes qui ne veulent plus dire grand chose . a commencer par « web » ou pire encore « html 5 » 
c'est quasi systématique : la bonne image dans l'onix , une couverture par défaut dans l'epub 
oui tu peux le faire avec vendor id mais c ’ est bancale , coûte 30k par an et peu compatible avec les autres appui 
mouais peu convaincu par la série la dessus comparé aux livres 
il y a des particularités liées aux applications de lecture à prendre en compte 
et ça serait encore mieux avec un lien vers l ’ article de notre blog ( vu qu ’ on peut éventuellement y apporter des modifs ) 
merci clément , je t ’ invite pour l ’ essayer dès cette semaine 
tu connais la manière de résoudre ce problème : readium sdk 
aldiko sort sur ios cette semaine 
malheureusement il y a d'autres forces en jeu aussi 
c ’ est pas du tout une subtilité technique mais au contraire une approche conceptuelle différente 
non mais c ’ est une autre spécification celle-la , mais je pourrais te poster un exemple en json si tu veux 
pas d'accord particulier entre aldiko / feedbooks et dropbox , c'est juste l'une des solution de stockage que nous intégrerons 
ou google translate ... 
j'ai déjà vu cela comme projet auprès d'anglo-saxons 
lancer des initiatives à grande échelle en numérique pour la france ? 
excellente nouvelle ! 
les deux , poses la question à immatériel , tu verras 
paypal coûte une fortune aux vendeurs , on perdrait de l'argent sur les titres les moins chers 
après ça reste surement la 3ème innovation majeur des liseuses après le sans-fil et le tactile 
et j'en ai pas vu sur les liseuses kobo de navigateur 
c ’ est un fichier acsm , cela indique que l ’ éditeur utilise une drm pour protéger son ouvrage ( pas feedbooks qui décide de cela ) 
c ’ est plus une questions de gros sous que d ’ intelligence , ils assurent de gagner autant qu ’ une vente aux big 6 
juste dommage que l'url ne marche pas ( proxy error ) 
en gros tu veux dire que tu es favorable au watermarking ? 
je n'y suis plus pour aujourd'hui et pas prévu d'y aller demain . lundi ? 
si feedbooks garde le même % des ventes que la dernière fois , les ventes sont plus que conséquentes 
oui mais justement ils expliquaient très mal comment s'appuyer sur cette spec externe , ça a posé plusieurs problèmes 
non ils ne s ’ intéressent en rien aux projets de readium sur les drms 
kobo n'a jamais rien fait qu'une proposition 
par extension , avec epub + lcp toute l ’ offre en librairie et en bibliothèque sera donc accessible . 
ça par contre non , les . acsm ne marchent pas sur la majorité des sites dans le navigateur des sony reader 
et voila , en livraison express le jour de la sortie ! 
dommage qu ’ il ne sorte pas sur ps4 avec un support 4 joueurs en local 
no comment ! 
si tu veux demander aux distributeurs de donner tous leurs fichiers aux bibliothèques par contre , bon courage 
tu fais pas grand chose avec du texte dans le dc , c'est à traiter comme des tags , pas des catégories 
oui on espère une simplification : !LINK! :/ / !LINK! 
4 ) lcp permet le retour anticipé depuis le portail de la bib et la prolongation de prêt , pas adobe 
je n'y crois pas trop , il faudrait que les distributeurs commencent déjà par aligner les méta flux / fichiers 
disons que si tu envoies la couverture pour du marketing c ’ est du fair use . dans le livre non . 
oui , pas seulement de la visualisation d'ailleurs . on peut proposer des interactions et regroupements différents . 
à la base , il y a un problème niveau spécification et validation , c'est par la qu'il faudrait commencer 
en gros votre débat c ’ est de savoir ce qui est le mieux entre tout contrôler et avoir de bonnes options par défaut 
un lien direct sinon : !LINK! 
ça me pique les yeux aussi les cfi 
vous utilisez une carte de quel pays ? on gère ces questions de territoires depuis le début sur feedbooks 
c'est peut être un problème de discours avec votre interlocuteur , pas comme cela que j'en parle perso 
girls ressemblant à du sonic youth ? pas sur cd en tout cas , surprenant pour le live 
disons que ça oscille entre les deux , mais tout le temps que ça avance ... 
j'en ai pris deux 
hop un commentaire de déposé ! 
c ’ est sûr mais ça peut expliquer des réticences 
sur de vrais paniers observés ( constitués par un groupe de 5 bibliothèques ) , on oscille entre 19 et 20 plutôt 
la vraie avancée sera de ne plus avoir besoin de fichiers daisy , mais pouvoir à terme proposer tout le catalogue numérique 
tu veux dire avec yeezus ? il était assis à côté de dieu ? 
hyperion et sa suite valent le coup , le reste du cycle pas vraiment 
j'en doute fortement , ya pas plus fermé que amazon 
oui c'était le projet de notre voisin de table à sf 
pas les premiers , dans le genre waterstone remporte la palme 
pour la gestion de bibliothèque la meilleure solution c'est calibre + calibre 2opds sur une dropbox 
peut être le syndrome classique de trop de choix tue le choix 
du coup va falloir que je bosse encore plus pour rester sur la prochaine version ;-) 
sans compter que le streaming t ’ impose un environnement de lecture , et celui ci est lié au livre 
plus sérieusement je peux te dire qu ’ on bosse sur le lancement et que l ’ annonce du labo readium lab à paris est lié à cela 
et surtout encore une fois , on ne conserve pas numéro mais l'équivalent d'une autorisation 
l ’ algo de hashage de la clé est fixé dans la spécification , pour qui décide de la clé la spécification ne fixe rien 
le choix d'un autre fournisseur que eink est sûrement lié à la diagonale de l'écran 
c ’ est de hachette 
readmill bosse sur une solution la dessus , mais on ne pourra pas avoir moins de deux comptes ( libraire et application ) 
je pense que pour qq trucs il se justifie mais pas en l'état , reprendre la bête à zéro aurait fait beaucoup de bien 
on parle et analyse bcp amp et instant articles dans le contexte de la pub , mais c'est à analyser aussi via d'autres angles 
s ’ il y a une chose que ces abonnements montrent , c ’ est qu ’ il faut arrêter de trainer du pied avec les bibs 
d'ailleurs seuls 3 revendeurs ont mis les titres au bon prix dès minuit : immatériel ( logique ) , feedbooks et amazon 
dommage que feedbooks ne soit que le " backup " , on travaille beaucoup plus notre catalogue que kobo en la matière ! 
les éditeurs aussi peuvent être dans une position où on les oblige à mettre des drm 
" curated " donc plutôt une médiation qu'un algo de recommandation 
" la structure du marché des librairies en france est très similaire à celui des états-unis " 
j'aime bien l'expression des liens de hal , mais c'est super confus sur collection vs embed 
quel reste ? a part dans les transports , j'ai du wifi quasi partout 
du coup si tu veux la " vraie " couverture , faut la prendre dans le flux . par ex les clients opds la prennent dans l'entrée opds 
beaucoup d'éditeurs tiennent comme discours que le rôle des drms est de décourager le piratage occasionnel pas de protéger 
oui mais on est les seuls à bien les mettre dans des séries et à toujours avoir les sorties à minuit pile ! 
tentes marvin comme application sur ipad , il sait détecter les catalogues opds de calibre 
c ’ est compliqué la suisse , tu peux avoir une couverture par la ville , le canton et via un organisme fédéral en même temps 
on en a sur feedbooks vu qu ’ on les fait nous même 
pas vraiment , il y a d'autres options comme tu le sais très bien 
et face à un manque d'arguments à ce sujet , le débat a dérivé sur un autre terrain 
pour revenir sur la question de l ’ accessibilité : l ’ objectif de l ’ idpf et de readium est de rendre tous les livres numériques accessibles 
et en quoi une web app c ’ est mieux qu ’ un epub ? limiter l ’ intérêt d ’ epub à son conteneur est une erreur 
on autorise aucune injection en base et on ne stock pas les cb , donc pas exploitable et de tte façon modifié 
on a les 3 niveaux aussi en epub , et cela ne va que s'accentuer si moins de dépendance vis à vis de rmsdk 
c'est sûr , mais on peut mieux faire surtout si on veut inciter les indés 
et je suis bien placé pour en parler vu que j'ai proposé des solutions pour standardiser cela au niveau de l'idpf 
tous les éditeurs quasi envoient des epub à amazon qui les passent ensuite à la moulinette . ya de la perte à ce moment là . 
à noter quand même que les offres changent vite et qu ’ on voit que deux licences pour le moment 
tu viens début avril à sf pour i annotate ? 
non à priori ça reste justement en place mais important de ne plus jamais avoir de dépendance de la sorte 
non du tout , il y a des bibliothèques qui ont ce rôle pour le papier , logique que ce soit étendu au numérique 
alors que la structure est souvent répartie sur plusieurs resources 
par exemple , l ’ extension readium de chrome n ’ est ni un exemple de readium sdk ou même de readium.js 
un document a des propriétés différentes d ’ un environnement applicatif , par exemple sa stabilité 
il manque la majorité des fonctionnalités sociales sur la version android 
on applique bêtement ce qu'on nous envoie dans les méta-données 
ok , sans drm il y a marvin qui reçoit de très bons échos , sinon bluefire ou mantano pour les titres avec drm . 
il est indispensable que l'annotation appartienne à son auteur , d'où l'importance de cette notion de lien 
dropbox a acheté readmill pour l'équipe , pas le produit ( qui a été abandonné ) 
j'y crois pas pour deux sous , et leur écosystème est clairement à la traîne . 
et pour votre catalogue christelle , c'est prévu le canada ? 
oui je vais plus régulièrement à ma kitchen du coup 
après je dois dire que les web services rendent aussi la gestion de panier plus risquée au cas où le distributeur se plante 
non ça plantait tout court avant , ça marche maintenant 
la nature des projets influence aussi les décisions sur les modèles économiques 
à voir aussi l ’ effet que ça aura sur la vente aux bibliothèques , vu qu ’ on parle dans ce cas forcément de licences 
non car tu auras 10 entrées différentes pour sf et ça sera inutilisable 
pour harper collins us tu as cela : !LINK! 
juste une question de choix d'application et le facteur le plus important c'est pas tant l'optimisation tablette que holo 
pour les 4 points cités , je prend vendor id en compte 
ton avis sur cette typo ? 
readium lcp oui , et même dans un contexte avec adobe acs on travaille à faire disparaître les étapes dans aldiko 
non car par exemple il peut y avoir deux éditions d'un même livre , une disponible l'autre non 
du coup au lieu de télécharger un epub , l ’ application de lecture récupère l ’ entrée et tout ce qu ’ elle contient 
possible mais je pense qu'il y a un vrai décalage entre ce qui est déclaré et la réalité des choses sur ce sujet 
hum tu peux m'envoyer ton mail à hadrien . gardeur@feedbooks.com ? 
pas convaincu par le palais des thés , pas assez orienté sur les thés chinois pour moi ! 
ouais ça doit pas être trop dur non plus . c'est du python calibre non ? en python c'est vite fait . 
non ça sera une spec ouverte et tout le code sera open source avec une licence type mit 
pour l'instant seul l'onix a une quelconque importance 
j'ai entendu la même chose de ma mère à propos de la rue charlot ... 
sauf qu'il te manque l'url du vocabulaire utilisé encore 
pas évident de se faire comprendre la dessus en 140 caractères , on favorise du coup le support par mail 
la combinaison développement personnel + business fait fureur ... 
je fais cela tout de suite . tu as vu passer mon message au sujet de l'authentification des bibs perso dessus ? 
pas du tout regardé de séries françaises donc j ’ ai pas trop de point de référence 
nexus 7 toi aussi ? 
tu as bien raison pour les drm , ça doit être un élément de navigation aussi 
selon le watermark utilisé , on peut parler soit de contrat entre éditeur / lecteur ou d'une forme de surveillance 
avoir un seul compte demanderait une solution verticale et fermée , je pense pas que ce soit ce que tu souhaites 
le principal frein ça reste rmsdk et ensuite les liseuses 
et une fois le drm enlevé , plus rien pour tracer le fichier . 
logique de profit à court terme , chèque alléchant de la part d'amazon 
on est très loin de la proposition de kobo 
oui ça c ’ est sûr que le risque avec le fxl c ’ est la paresse de tout exporter une page en bitmap 
je pense que ça dépasse le cadre du texte , il y a aussi une évolution des usages 
ouais mais tu peux pas dev dessus ... 
à quand le support opds sur tea d'ailleurs ? 
sur laquelle on trouverait les métadonnées , et plusieurs interactions possibles 
je confirme le problème . il faut que l'industrie se débarrasse collectivement de cette plaie qu'est adobe . 
10 prêts ça veut dire que c ’ est un titre madrigal et que la bibliothèque n ’ a pas appliqué de restriction supplémentaire 
" et quand ton regard pénètre longtemps au fond d ’ un abîme , l ’ abîme , lui aussi , pénètre en toi . " 
sur feedbooks ça devrait afficher le site mobile normalement sur une liseuse 
clamato c ’ est très bien ( comme septime d ’ ailleurs ) 
on est encore bloqué la dessus par adobe malheureusement ... prochaine étape sera de passer de rmsdk à readium sdk 
je remarque surtout un nouveau bbq en avant première , on sait où ça va ouvrir ? 
oui , pour magazine / bd , ne serait-ce qu'un besoin visuel de représenter la navigation ( peu d'éléments textes structurants ) 
j'y serai beaucoup plus favorable si on pouvait facilement déclarer un epub comme regroupant plusieurs oeuvres 
et avec un livre feedbooks ;-) 
on parle d'emprunt , l'alternative est plutôt pire ( streaming ) 
et en sf / fantasy on doit être les seuls à reclasser les séries aussi 
ça ne passe pas par la eplateforme du coup ? faudra qu'on en parle ensemble 
chiffres annoncés pas en phase avec nos téléchargements sur feedbooks : les smartphones ont un poids plus lourd que ce que l'on pense #aln 
oui mais justement le coup d ’ être invisible dans le cas de amazon et consorts c ’ est particulièrement insidieux 
je ne justifie rien , je me met simplement à la place d ’ un éditeur qui souhaite calculer ses coûts et sa marge 
oui voila , dans notre cas sur feedbooks on s ’ en sert aussi pour communiquer les commandes d ’ une bibliothèque 
presque 
pas d ’ accord avec toi vu le progrès qu ’ on a pu voir par ex aux usa en l ’ espace de moins d ’ un an 
on parle pas de copier mais de faire des choses différentes et en décentralisé 
par contre la fondation daisy remplace vraiment son format par epub 3 , donc l ’ avenir c ’ est epub 3 + lcp pour être accessible en bib #ebookenbib 
alors que la gamme de prix est sensiblement identique 
tu veux dire les commentaires sur les screenshots ? 
ah celle avec les robots ? 
oui , mais sûrement séparée du fait d ’ être membre ou pas de readium 
sauf que je ne suis pas le hadrien de ces commentaires 😉 
retour à 5,5 % de tva pour le livre numérique aussi ? 
j'espère qu'il s'appuie sur le catalogue de test que j'ai publié pour s'assurer qu'il supporte bien la spec 
la langue du navigateur ou de l ’ appareil ( si mobile ) , mais il est toujours possible de choisir la langue 
à voir avec le fabricant de ta liseuse alors ou alors faut récuperer manuellement les fichiers dessus 
c'est bien la dernière chose que apple ferait , et vu le prix premium appliqué à leurs produits , sont guère trop concernés 
de toute façon je t ’ ai déjà fait un tour assez complet de la question sur twitter non ? quelles sont tes questions restantes ? 
et paypal sur des offres comme 300k on serait déficitaires sur les ventes à cause de la commission fixe 
en particulier car lcp un drm visant à remplacer adobe permettra beaucoup plus de souplesse 
tu peux , mais faut juste se connecter pour éviter les surprises . on te balancera pas à ton employeur ;-) 
il n ’ y a pas d ’ organisation équivalente en france 
bien sûr que c'est une pratique , mais ce sont pour ces pratiques autres que la lecture continue où le modèle a du sens 
en général c'est plus guerrier quand un jeu se déroule à cette époque la 
le mieux serait donc de très loin d ’ échanger une fiche du livre 
oui le game center gagne la palme de l'application la plus affreuse 
le rejet massif ou l ’ acceptation aveugle ne font pas avancer les choses , ce qu ’ il faut c ’ est un avis nuancé 
lcp c ’ est aussi s ’ affranchir des limites de acs 4 : prolonger un prêt , retourner un prêt facilement depuis le site de la bib et prêt inter-bib 
désolé , c ’ était la course et je n ’ ai pas pu passer par le stand . on se reparle par un autre biais rapidement ? 
pour cela que je me méfie des positions de principe ce qu'il faut c'est apporter des solutions , pas défendre une idéologie 
oui j'ai déjà lu , c'est pour la réunion de lundi prochain . pas fan du tout de cette proposition . 
on pourrait faire une liste des bonnes et mauvaises choses de chaque côté , mais ce serait un bilan bien contrasté 
important de ne pas suivre que le prix d'un livre , mais aussi garder une trace des màj éditeurs et travail libraire dessus 
les liseuses sont trop souvent une impasse technique 
le catalogue d ’ actes sud est désormais disponible pour les bibliothèques françaises et belges : !LINK! 
1929 livres numilog pour montpellier ( !LINK! ) donc 295 titres pnb 
je n'ai aucun problème à en débattre , sauf que visiblement on ne débat pas de la même chose , c'est tout le problème 
l'opf est antérieur à epub 2 ce qui n'arrange pas les choses vu que tu as des vieilleries comme guide qui ne servent pas du tout 
ceci soit dit , même si on ne succombe pas nous même à cette mode du tout json , d'autres le font et il faut trouver des solutions 
il y avait déjà une relation entre bibliothèque et dilicom pour l ’ attribution du gln 
non c ’ est bcp plus simple que cela , pas de combinaison . c ’ est forcément quelque chose que tu pourrais entrer à la main . 
le vrai projet n'a commencé qu'il y a deux ans et la première implémentation est sortie il y a 9 mois 
en l'état , atteindre le même statut que la musique ( watermark sur tout le catalogue ) serait un progrès considérable 
ça ne réglerait en rien les limitations et problèmes autour du streaming par exemple 
lcp est déjà utilisé par plusieurs acteurs , et clairement vous n'avez pas l'envers du décor 
dans aldiko il y a accès à tout notre catalogue du domaine public . « my library » c ’ est sûrement une appli constructeur . 
les autres distributeurs procèdent autrement , ce qui permet de tout avoir sur la même fiche . un ex : !LINK! 
tous les libraires auront les livres au même prix pendant cette période 
sur android pour ma part , pas ios . pas mal de bons échos sur marvin , tu as essayé de l ’ adopter ? 
oui , après ce qui changerait vraiment la donne c ’ est d ’ avoir une relation directe avec le distributeur 
excellent livre pour " manuscrit trouvé à saragosse " et le film a bonne réputation aussi 
pareil pour amazon , google et apple 
encore un peu cher pour une steam machine , même si support des jeux indés + steam family sharing ça devient intéressant 
finalement il y a aussi la question de préférence personnelle , je déteste l ’ interface samsung perso 
adresse email ou numéro de tel oui , numéro de cb gare au danger 
et ce en tout indépendance vis à vis du contenu . la webapp lui imposerait une expérience utilisateur . 
euh faut arrêter de raconter n'importe quoi , je vois pas ce qu'on vient faire dans cette affaire 
lcp est une spécification technique , ce qui a vocation à être interopérable c'est une implémentation 
oui il est obligatoire d ’ avoir un lien d ’ acquisition par livre 
et je te passe les détails sur les anglo-saxons qui comprennent pas le concept de collection et de série 
je remarque un coup d ’ accélérateur général au mois de juillet , un brin plus calme en août par contre 
ok , mais la ça ne fait que commencer 
sinon c'est tirs plus facile de s'appuyer principalement sur du clé valeur ou du document que tu répliques 
tu effaces quoi ? 
le point important étant le " et " dans la phrase . une liseuse pas chère aujourd'hui est une liseuse qui t'enferme . 
très bonne adresse en général , ils ont un bon choix pour n'importe quel alcool 
je vais me renseigner mais je pense qu ’ au minimum les présentations seront disponibles 
plus gros problème c'est que seule une partie du catalogue fr est disponible au canada . 
oui je confirme mais pour exploser ton champs html dans le document es , pourquoi tu le fais pas en ruby ? 
un livre à 0 € nous engage aux mêmes choses que le reste de la librairie , à savoir infos clients pour filtre géo et watermarking 
à priori il suffirait d'une intégration de flux atom dans drupal , ce qui doit déjà exister 
c'est du boulot oui , on y a passé du temps en 2012 
oui et d'enrichir les livres via des attributs epub : type dès maintenant , il faut que l'édition s'y mette aussi vite que possible 
pas mal de services google plantés cet aprem 
il est recommandé de stocker les hash pour éviter à l ’ utilisateur d ’ avoir à les entrer à chaque livre 
oui le travail a été divisé en fonction des affinités et connaissances de chacun 
la distinction est importante car amazon est encore bien plus fermé qu'apple 
on mettra cette information plus en valeur 
rien que cela c'est assez n'importe quoi 
et avec un extrait disponible pour tous , même pas besoin d'être inscrit ! 
ouais récemment je me suis fait top of the lake et the hour en entier 
sûrement pas mal de paramètres qu'on ignore , comme des priorités sur les commandes ou des prix de gros pour les plus gros acteurs 
l ' #operation200k est aussi disponible sur feedbooks dont tous les livres sont compatibles avec le kobo !LINK! 
ya de la place pour trois ! 
même rue louis bonnet ? 
non mais pas besoin de quelque chose spécifique à opds , un module supportant atom devrait faire l'affaire 
c'est pas totalement vrai , on a déjà une part significative du catalogue sans drm en france , ne pas généraliser 
pretnumerique.ca a une plateforme d ’ accès partagée 
pas vraiment si overdrive n ’ adapte pas considérablement son modèle par marché 
plutôt d'accord avec toi sur le sujet 
surtout qu ’ il en va souvent dans l ’ intérêt économique des uns et des autres de centraliser l'accès 
non mais l'article en question c'est assez attristant , c'est la défaite totale 
notre site mobile marche bien dessus ? 
on parle aussi d'élégance et de lisibilité 
faux , par exemple pas possible d'ouvrir un acsm sur les liseuses sony dans le navigateur 
sans compter que super facile de partager la connexion de mon tel avec ma tablette si besoin 
oui ? 
le haut du panier des séries françaises c'est sur canal + avec braquo ou borgia par exemple 
ça reste toujours mieux que les photos de bébé et messages d ’ anniversaire sur facebook 
sur le coup l'article a plutôt un regard critique sur la notion de " superstar intello " 
et dans l'autre sens , certains portails exposent un catalogue opds , par ex bibook : !LINK! 
quand on regarde les derniers chiffres , on comprend vite que amazon s'est fait totalement rattraper par samsung / google ( via asus ) 
plus traditionnelle ( comme google reader ) pour le reste . 
je suis pas utilisateur mac ... il voit ton périphérique sur ade ? 
readium n'est pas une application mais un sdk 
je suis plus favorable au watermarking aussi , mais si ça permet à certains éditeurs de faire un pas dans la bonne direction ... 
ça dépend des éditeurs cela , tous n'auront pas cette politique 
mais encore une fois il n ’ y a pas de plateforme d ’ accès unique en france . 
et les fameux « wearables » ont encore leur preuve à faire ( pas évident de voir ce qu ’ ils apportent de plus ) 
ouais et très différent de ses autres films . influence de sa compagne et co-scénariste ? 
merci aussi pour tes travaux , en espérant qu'on aura l'occasion de se recroiser à québec ou à paris autour d'une tasse de thé 
si j'ouvre un . acsm on me dit pas quel compte utiliser ( adobe id , vendor id ) ou ce que je dois entrer 
le hardware est vraiment sympa mais beaucoup trop cher et une impression d'appareil trop limité pour le consommateur 
par contre sur les liseuses , désolé mais c ’ est peine perdue . 
ok merci , car les articles dans la presse sont alarmants et ce sans expliquer quoi que ce soit 
je confirme que c ’ est loin d ’ être une partie de plaisir , et surtout chacun a sa propre interprétation ce qui est gênant 
on attend juste d'avoir le catalogue harlequin , déjà parlé avec antoine duquesne cet été , c'est entre les mains de hachette 
je sais mais du coup ça nous oblige à repenser l'import de celle ci avec les applications de lecture pour ne pas dépendre de l'epub 
la réponse à cela de b & n qui utilise un sys similaire étant d'utiliser comme pass quelque chose que tu n'as pas envie de diffuser 
on ne consomme pas nos livres en tâche d'arrière fond avec des chapitres de 2mn dans des playlists . 
je ne pense pas que ce sera un sujet particulièrement discuté lors de cette réunion 
avec à la place des couvertures par défaut , souvent très moches 
même avant de se débarrasser d ’ acs 4 , on devrait arriver à une solution en 2-3 clics sur mobile . 
à signaler aussi que editis a étendu ses droits pour couvrir la suisse et la belgique en plus de la france 
les apostrophes c'est encore un cadeau de adobe ça ... 
non , je dis qu'en permettant tout , ça ne permet rien 
et le film alors ? 
j'utilise que des apps holo qui marchent très bien sur tablette 
il manque carouge ( !LINK! ) et des bibliothèques affiliées à bibliomédia ( !LINK! ) 
type numéro de carte bleue et mail ... après ça pose d'autres questions . 
sur les ressources statiques type image ou script oui , le reste c'est pas encore ça 
ils ont trop fréquenté le paradise garage 
faut que je me repère un peu mieux sur qui fait quoi exactement sur readium 
et de grosses améliorations sur le support opds et donc l'intégration de feedbooks . 
oui 
tu as testé celle du 11ème ? 
on a la certification lcp côté readium pour imposer quand mêmes certaines règles du jeu 
on a une série d'illustrations pour la bibliothèque qui seront en ligne avant la fin du mois 
oai-pmh est uniquement conçu pour des machines , pas le cas de opds qui est aussi un moyen d ’ exposer un catalogue 
on parle de quelle version d'aldiko ? 3.0 . 2 ? 
source ? 
mélange de deux genres différents j'imagine ... 
tu exportes tes données de yelp pour faire cette carte ? 
c'est faisable en javascript 
epub fl est un document d'information à part de la spécification epub 3 , il n'en fait pas à proprement parti 
je ne dis pas que ça ne se fait pas , mais c ’ est beaucoup moins courant et régulier 
mon avis d'expert c'est que pour le poche effectivement il y a encore du boulot à faire sur les prix . 
aux usa il y a l'internet archive . en france je ne sais pas , mais la réponse m'intéresse . 
non normalement ce sont des fichiers séparés du reste cc 
perso , hors us / uk je ne crois pas en l'adoption des liseuses auprès d'un public de lecteurs occasionnels 
merci les métadonnées éditeur ... 
c'est bien un drm mais à voir la définition exacte du texte de loi , pour lcp le lecteur est propriétaire du fichier 
et pour l'accessibilité on travaille avec learning ally , l'idpf et daisy à ces questions donc c'est faux 
à terme , de la navigation case par case et des meilleurs métadonnées 
personne ne croit à l'abandon des liseuses , ce qui est remis en cause c'est leur adoption grand public 
ça a tendance a être lent juste après la mise à jour , relances ton tel et arrête le service d'actualisation de google news 
opéra de l'espace ? mieux vaut éviter la traduction pour certaines catégories ;-) 
on verra donc plus de sans drm sur les plateformes fermées , et les éditeurs seront incités à vendre sans drm 
pocketbook était pas mal intéressé à une époque , faudrait que je leur pose la question 
on ne consomme pas des livres comme de la musique : par morceaux piochés à droite à gauche 
exactement , pour cela qu'il est indispensable que les libraires puissent filtrer ces titres 
le plus probable c ’ est que sur un marché donné ( france ) par exemple , des organismes comme la clil recommande une pratique 
pour l'instant il n'y a aucun équivalent , que des rumeurs 
pourquoi tu viens bientôt en france ? potentiel passage pour loïc et moi à sf en avril ! 
un argument marketing pour les éditeurs , pas pour les lecteurs 
vu la liste des collection-type , tu comprendras le blocage des anglosaxons vis à vis des collections éditoriales 
exactement , c ’ est bien la le problème . on en revient toujours à un document plus ou moins stable à un moment 
du coup tu vas pouvoir passer sur aldiko et faire tout ton shopping sur feedbooks ;-) 
pas encore totalement prêt oauth 2 ... 
en tout cas 1 barre en 3g c'est mieux que 4 barres en edge 
oui car le pire pour l'utilisateur c'est l'incohérence . moins grave d'en demander tout le temps , que de temps en temps 
je fais une nouvelle présentation opds demain et pas mal de choses arrivent très rapidement derrière 
tu cherches quel format ? 
le danger pour epub c ’ est pas de se fondre dans le web mais de ne plus être un document 
peut être qu'ils n'ont pas trop le choix , vu la difficulté de travailler avec les big 6 en bib 
on avait exploré cette option aussi sur feedbooks mais un peu bloqués par les histoires de drm 
3 ) lcp embarque des infos pour aider l'utilisateur vis à vis de cette clé ( texte , page d'aide etc . ) 
il restait simplement des discussions en cours sur la licence à appliquer ( bsd , mit etc . ) 
rails créé par défaut un hash de la vue pour en faire un etag de mémoire 
je viens de vérifier et le retrait est dû à l'éditeur , pas à feedbooks 
tu as tort la dessus , on trouve de très bons thés à 8-10 € qui infusent autant qu'une grande boîte de lipton ! 
par contre la manière de le représenter et les valeurs supportées sont un peu limite 
il y a eu des débuts de travaux en la matière mais rien d'assez concret et oui c'est exportable via ade 
les éditeurs étaient les premiers surpris à voir arriver ce frankenstein 
quel est ton psn id ? 
faire payer plein pot oyster / scribd pour un livre lu à 10 % ou plus c ’ est tout benef pour l'éditeur 
bah la tu peux changer de liseuse direct , l'écran est mort 
sisi , il est disponible en anglais gratuitement 
j ’ y crois pas vraiment , aucune chance que amazon laisse des prix moins chers ailleurs , donc ils retireront les drms 
oui , en epub . mais l'absence de support du watermarking chez eux fait que tu as des drms à la place . 
donc clairement tu te trompes la dessus 
on passe d'un appareil à 3 appareils ( juste en dessous pour le 6 ) dans cette tranche 
ne m'en parle pas ... 
je pense que ce serait aussi un bon point pour bookeen , vu que adoption potentielle d'opds par les bibs publiques en 2013 
dark knight rises a surtout la campagne de pub la plus moche de ces dernières années . les affiches sont designées avec paint . 
seule solution ? non ... 
sur le droit de prêt numérique , j'ai lu beaucoup de choses le justifiant , très peu sur l'impact et sa mise en pratique 
on traite pas du tout des drm à l ’ idpf , tu fais fausse route sur ce sujet 
sur le 350 et 650 on pouvait ranger le stylet dans le lecteur et accrocher des couvertures plus facilement 
presse universitaire du coup ? édition commentée ? 
oui 
ça c'est encore autre chose . on marque la ressource comme supprimée , voir par ex !LINK! 
on commence à recruter des beta testeurs pour aldiko sur ios , n ’ hésitez pas à me contacter si cela vous intéresse 
le modèle est à peu près aussi complexe que openannotation 
je trouve ça plutôt facile à lire mais je lis autant dans les deux langues ... 
aucun éditeur n ’ offrira de licence sans limite de prêts s ’ ils ont un coût par prêt ( drm ) à payer 
avec l'âge il évolue en ronflex mais si tu level up vénère , il y a une transformation spéciale au level 666 
mongodb c'est le syndrome du soft qui veut tt faire et fait rien aussi bien que d'autres solutions plus spécialisées 
danger aussi à croire le discours de certains qui se disent " ouverts " 
ce qui est le plus louche c'est que l'europe et le doj mènent la même danse , il y a clairement un puissant lobby derrière 
en vitesse , car en réalité la dimension technique pèse beaucoup moins que la dimension économique 
thés de chine et la maison des trois thés pour les puristes du thé chinois 
il faut aussi que celui-ci soit constaté par la police sinon ils viendront juste dire bonjour et encore ... 
facebook ne récupère strictement aucune info sur le lecteur donc non , comparé à ade 4 c ’ est bcp mieux 
par contre les navigation documents , c'est plus clair que les ncx qui n'étaient même pas expliqués dans la spec epub 2 
bref il faut recentrer le débat régulièrement mais c'est loin d'être inutile ou inintéressant quand ça divague un peu 
c'est surtout que ça a été organisé à la dernière minute , ya des personnes bien introduites qui n'ont rien reçu 
encore des progrès à faire pour les catégories sur google play 
pas de rapport particulier avec le modèle , on pourrait faire pareil avec droit de prêt 
ça fait quelque temps qu'il est atteint en ce qui me concerne , beaucoup de mal avec son oeuvre 
samusung avait il y a deux ans de très gros stands à francfort et londres , mais période révolue suite à l ’ échec de leur librairie 
c ’ est une proposition super complexe qui n ’ a rien à voir avec ce qui sera adopté 
ça dépend des éditeurs et ça peut aussi être imposé par des contrats de distribution 
dernière fois que j'étais à ny ( en février ) il y avait autant de lecteurs sur smartphones , liseuses ou tablettes 
cette conclusion de ma part ne vient pas tant d'une analyse sur un risque de cannibalisation , plutôt mode de consommation 
la contrainte étant qu'il faut des livres dans le domaine public , du coup ça limite considérablement sur le xxème siècle 
le dépôt légal numérique est prévu , et aucun rapport robot / drm . 
disons que je suis pointilleux en la matière et que je souhaite que epub 3.1 aille plus loin 
au contraire le principe c'est la transparence pour le lecteur , et ça l'est dans les premières implémentations 
dans la mesure où le watermark ne contraint pas l'usage , je ne pense pas que le terme de verrou soit approprié 
je plains notre libraire quand on va devoir classer tout cela ! 
je pensais pas aux drm , il y a une plateforme côté distributeur , celle de dilicom , celle pour le libraire et celle pour la bib 
j ’ imagine qu ’ il y aura les deux options en parallèle pendant un certain temps . 
ça serait aussi une première étape vers une définition collective de ce que devrait être un css par défaut d ’ une app de lecture 
... alors qu'ils sont les plus à même de le faire sans problème 
voila , meilleures métadonnées mais aussi des liens utiles pour plus tard ( par ex vers d ’ autres livres ) 
avec 3 millions , tu finances le développement d'un moteur de rendu open source epub 3.0 pendant des années ... 
affirmer la supériorité d'un modèle sur l'autre , c'est exclure des usagers et des usages 
si tu es sur android , tu peux essayer nouvelle version de aldiko : pas besoin d'avoir un adobe id , c'est transparent pour l'usager 
pour l'offre de la martinière en l'occurrence le changement était en mieux 
une de leurs plus grosses frustrations : un emprunt à la fois seulement pour tous les titres au catalogue 
il ne s'agit pas tant de découvrir des ressources que leur nature et interactions 
sinon , important de noter que le modèle de tolino est très proche de celui de kobo donc les deux vont se heurter de front 
pas de nouvelles non plus 
patience , epub 2 n'est pas fait pour les mangas et le groupe ahl de l'idpf va apporter bcp de choses 
dernier modèle de liseuse sony 
dans ce cas la , tu appliquerais un drm pour que ce ne soit qu ’ un « prêt » 
en l'occurence c'est possible aussi de faire ce qu'on veut avec un livre watermarké 
ce qu'il faut proposer , ce sont des extraits pour 100 % de votre catalogue , liés à l'ean 13 du livre en vente 
tu te compliques la vie à chaque fois , suffit de se logger avec une carte de crédit dans le bon pays et tu verras tout 
on attend cela de pied ferme , la première édition avait été un succès 
c'est justement car il faut s'en débarrasser qu'on avance sur ces sujets , et le cas du prêt est critique ici 
à quoi fais-tu référence exactement ? sur la question des drm , je pense qu'il y a surtout un manque de finesse dans le propos 
par exemple sur le prix du poche gallimard s'aligne sur les folio , et la france est de loin le marché avec le moins de drm en occident #aln 
pas un problème pnb mais adobe cela , et qui sera réglé par lcp 
en plus d'une image dégradante de la femme , la presse féminine défend aussi des clichés idiots sur la masculinité ... 
personne n'accusera bragelonne et l'atalante d'être pro drm pourtant pas eu le choix sur pratchett 
par ex pourrait utiliser une application qui présente les tdm et l ’ index d ’ une manière qui est adaptée à ses travaux 
le fl est surtout pas encore prêt côté logiciels de lecture , on ne peut pas en diffuser à large échelle 
on dirait pas … je crois que j ’ avais vu quelque chose d ’ autre , je te retrouve cela 
on tombe sur une rémunération à la spotify , sans surprise 
du coup ça sera supporté dans la spec officielle idpf 
j'aimerai bien faire avancer les choses d'ailleurs , mais dur de faire tout en parallèle , déjà bien occupé avec feedbooks / opds 
vous avez laissé tomber les applications mobiles natives ? 
après , pas certain que cela simplifie autant les choses pour toi 
pas de support des lecteurs , pas proposé par les outils et manque de bonnes pratiques 
une des premières fois que je t'entend dire du bien de digital editions , vu que c'est bien ade qui est derrière les césures odyssey 
ce qui est intéressant c'est que leur bouton prend en entrée notre callback opds , première utilisation massive des callbacks 
je transpose des notes sur readmill : !LINK! on peut peut être proposer à de se déclarer comme auteur ? 
tu as accès au site dropbox du boulot ? 
pour reprendre ma présentation à aix sur #pnb : aldiko aura un annuaire des bibliothèques pour + de visibilité 
jamais testé à l'apero mais ils ont la carte des vins pour cela 
et non pas étrange de sortir kindle de android , même os mais rien à voir sur l'expérience utilisateur 
dire que les drm empêchent toute utilisation du service c'est aussi inexact que de dire qu'il n'y a aucun problème 
bien sur , je ne pointe en aucun cas du doigt car on a respectivement bougé sur le sujet côté liseuse et appli 
compter à la page est clairement un modèle plus favorable aux plateformes qu ’ aux auteurs / éditeurs 
c'est l'ip uniquement quand tu n'es pas loggé , on se sert de la cb comme validation finale 
ils annoncent la couleur : table pc plutôt que tablet 
je viens de voir votre re-tweet , si la bêta vous intéresse n'hésitez pas à me contacter 
oui on vend en colombie le catalogue espagnol 
permettre un export / import des hash pourrait très bien être une fonction des lecteurs aussi 
c'est expliqué dans notre faq 
tiens sinon je sais pas si tu as vu mais les places pour sleater-kinney en mars ont été mises en vente 
mais ce n'est pas un élément aussi fondamental que dans un système rest 
une journée complète est prévue à aix sur le sujet lundi prochain : !LINK! 
non , c ’ est justement amazon et apple qui vont être désavantagés par cet amendement , pas l'inverse 
maintenant la question reste de savoir si c'est en direct ou par le biais de numilog 
et pas évident de mettre tout le monde dans le même panier car disponibilité très variable d ’ un éditeur à l'autre 
première mi-journée et #operation200k est déjà sur le point de dépasser #operation100k !LINK! cc 
mieux vaut trouver des solutions que de s'agacer ! 
par ex les ingés de b & n m ’ ont confirmés qu ’ ils ne prennent pas métadonnées de l ’ epub mais envoient tout 
c ’ est en cours 
oui ! on va se faire un petit dîner du coup . 
oui c ’ est ce que je retiens de positif aussi dans l'affaire 
le rapport à « l ’ autre » est un autre grand thème romanesque , que le numérique altère sans remettre en question 
mo3t ? je trouve que vendre un droit d'accès est une régression et en aucun cas mieux pour l'utilisateur qu'un fichier 
sur ce point , c ’ est important d ’ avoir un tiers de confiance qui archive et assure la continuité de l'accès 
j'adore la mienne , je la transporte partout 
on pourrait très bien avoir des ressources en ligne mais interopérables ( lire comme je le souhaite ) 
ouais elle est très sympa , j'ai eu l'occasion de la rencontrer à francfort 
il faut aller vers une généralisation de l'usage de l'élément collection en opf , seul à même de structurer ainsi 
tu as aussi pensé au nouveau motorola x ? 
on a juste du mal à faire des choses génériques avec du micro-data + html 
si c'est une 4.1 . x alors on a identifié le problème ... 
c ’ est clairement recommandé de ne pas le faire dans la spécification , et pas dans l ’ intérêt d ’ un distributeur 
j'espère surtout que moon + reader passera sur readium sdk car le rendu actuel c'est du n'importe quoi 
par exemple derrière ade il y a aussi un sdk ( rmsdk ) 
d ’ ailleurs je sais de source sûr que de nombreux services ont un système équivalent au callback opds 
surtout sur du domaine public 
le pire ça reste sur les emprunts ... 
à voir si readium web pourrait évoluer dans ce sens , j'ai envie de dire que c'est une possibilité 
pour la partie éclairage , même effet constaté sur le modèle kobo que j'ai eu en main à francfort 
par contre rien de choquant qu'une nouveauté vendu 18 euros en papier le soit à 13 en numérique 
c'est par ici !LINK! 
on désactive le livre mais je pense qu ’ il y a eu erreur sur des isbn à un moment , c ’ est le titre d ’ un autre livre 
c ’ est réservé aux membres de la fondation pour le moment , désolé 
chaque webapp fait sa propre recherche , sa propre tdm , epub expose ces informations au système de lecture 
marrant , c ’ était ma remarque d ’ hier pour le groupe annotation de l ’ idpf ;-) 
beaucoup moins évident par contre pour barnes & noble ou google ( même si visiblement font pas grand chose ) 
pas à ma connaissance 
il fait la sieste sur le bureau ? 
non , tu me demandais une mailing list la 
car c ’ est une page statique qui n ’ est pas mise à jour tout le temps 
d'un point de vue légal tu veux dire ? 
bah ça dépend si tu comptes en unité ou en ca , car en ca tu fais pas grand chose à 0.99 € le livre 
lire par tranche de 15mn un livre , c'est différent d'écouter une playlist composée de chansons de 2mn . 
tu devrais proposer un article au washington post 
mon modèle favoris de liseuse reste la prs - 350 
oui , pareil pour nom / prénom 
tu vas surtout pouvoir te payer le tome 2 de la série takeshi kovacs 
il faudrait plutôt la démarche inverse ( white list ) en activant la diffusion uniquement vers les canaux qui supportent 
oui et on connaît les limites de l'ocr . danger aussi de noyer le reste du catalogue et que les indisponibles soient invisibles . 
en terme de revenus le modèle de scribd / oyster est quasi identique pour les éditeurs à de la vente à l'unité 
il faut juste qu'ils sortent une version android pour que je sois plus actif dessus 
non c ’ est pas vrai , car tu as quand même du simultané ainsi que la possibilité de rendre un livre 
on se la fait quand cette bouffe du coup ? ;-) 
pour être très précis , les éditions uk sont souvent encore moins cher que les éditions us 
c'est déjà le cas , amazon s'isole de son propre gré 
on fait un hangouts si vous voulez , perso j'en parle en public sans problème 
non ils faisaient un hash de la carte justement 
bien mystique ce bug , on va tenter plusieurs choses pour le reproduire et corriger 
de mémoire , c ’ est 1,5 fois le prix de l ’ édition papier de référence après un an aux usa / canada 
dans le cas de vendor id , c'est ton libraire ou le fournisseur de l'application qui gère le compte 
donc non , il n ’ y a aucun groupe de travail sur les drm au sein de l ’ idpf . 
sur la musique ce qui coûte une fortune ce sont les avances aux majors 
voila ce pour quoi je me suis battu ( c'est un minimum ): !LINK! 
calibre a des progrès à faire sur son support opds soit dit en passant 
problème de géolocalisation d ’ adresse ip , c ’ est depuis un réseau d ’ entreprise que vous vous connectez ? 
cool , projet utile ! 
on sort du réseau social pur , et on transforme la donnée en vitrine . ce sont les éditeurs qui devraient s'en emparer . 
donc par exemple sur ios ça pourrait être pulse + reeder 
d'ailleurs je me souviens encore de ces articles de blog techselon quoi l'app store d'amazon allait tout changer 
l ’ inscription est disponible pour tous à paris 
pour l ’ usager l ’ expérience est la même , par contre la bibliothèque importe de deux sources différentes 
ensuite je pense qu'actuellement il est dangereux que par défaut ces livres soient distribués à tous 
c'est pas nous en tout cas ! 
lg g2 ? j ’ ai vu que paxx avait le g3 , tu pourras lui demander ses impressions sur la gamme 
meta = document donc n'oublies pas non plus des solutions type elasticsearch 
sur mobile c'est la seule solution valable . on enregistre pas la cb à proprement parler , du coup aucun risque . 
aucun intérêt du coup , car les fichiers kindle ne gardent pas toutes les propriétés css , autant acheter un epub direct 
en plus une carte bleue c ’ est peu stable , les gens en changent souvent et ont moins de chance de se souvenir du numéro 
ils ont compris que ça pourrait vaguement les garder en vie , la division ebook est maintenant en inde 
je peux imaginer un dépliant macdo avec une famille heureuse sur la première page , et des collègues de bureau juste derrière 
ce n'est pas " notre offre " , on porte le catalogue des distributeurs 
mouais ça dépend si tu offres ses essais ou ses romans 
oui les auto smart quotes c'est l'enfer ... à trop vouloir en faire ils emmerdent le monde 
c'est de loin le premier objectif de la fondation 
tout a déjà été dit ;-) 
donc les fabricants seraient potentiellement concernés indirectement 
prochaine version d'aldiko supporte la synchronisation entre les périphériques 
pour les lecteurs spécialisés , il faudra faire une démarche pour lcp , quel est leur support epub ? 
c'est déjà fait , il y a juste encore un peu de cache dans la liste des nouveautés : !LINK! 
et donc du coup de créer des monopoles en tirant les prix vers le bas 
c ’ est mon prenom.nom at !LINK! pour l'email 
exactement , surtout pour l'accès hors murs et sur tablette 
autant donner le livre directement , ridicule comme prix 
par contre si apple ne renouvelle plus sa gamme 4 " , tous les périphériques ios seront à terme bien adaptés à la lecture 
et franchement ça sert à rien de débattre des mérites du sans drm avec moi , je connais très bien la question 
ok donc pour la suisse les droits varient . un effort supplémentaire doit être fait par le revendeur pour signer d'autres contrats . 
sans ces deux composantes la ça avancerait plus vite 
différence entre toc et opf c'est qu'on peut expliciter des documents non linéaires et ne pas donner de lien direct avec l'opf 
une carte de crédit prépayée ne change rien au problème d'ailleurs , les restrictions restants les mêmes 
sinon pour les interactions passives , le vrai champion dans la musique reste last.fm 
il y a une incompréhension généralisée des éditeurs à l'égard des complexités engendrées par l'epub fl 
non ce sont des questions de droits d ’ auteur sur les couvertures . 
belle proposition ! 
tu peux aussi créer un compte avec ton mail , c'est en tout petit en bas je crois 
les efforts sur epub 3 et lcp vont tous dans cette direction . gare aux formats et drms propriétaires par contre . 
ya une projo ce soir ? parait que c'est top 
dommage qu'on parle toujours des différents modèles et jamais de solutions . comment faire recherche plein texte multi plateformes ? #aln 
on va être voisins , j ’ habite dans le 3ème et travaille dans le 10ème 
ok merci pour l'information . pour la convergence il parlait au niveau de readium foundation j'imagine ? 
en fait feedbooks gère la question des restrictions territoriales depuis son lancement , si vous pouvez voir un titre alors oui 
c'est dispo que sur ios ? 
problème avec amazon c'est que la ligne entre ce qu'ils t'autorisent ou pas à faire n'est jamais claire 
le top en ginger beer c'est la fever tree , parfait pour un cocktail 
vous vous en servez pour quoi ? 
mais on peut tout aussi facilement en changer contrairement à un drm 
et je parle où de spec dans ce tweet ? nul part . je parle de valeur . il y avait 129 € d'écart l'année dernère , 170 € maintenant . 
black-out de connie willis est pour le moment le succès de #operation200k !LINK! cc 
quelqu'un ici saurait m'expliquer l'impact sur le livre numérique des nouvelles lois sur la propriété intellectuelle au québec ? 
j ’ ai mis publie net , mais remplacé par un bit ly par tweetdeck 
déjà utilisé dans un produit en fait pour des raisons d ’ accessibilité par learning ally 
ils ont déjà l ’ équivalent : facebook messenger , qui a été crée par l ’ équipe de beluga ( une autre acquisition ) !LINK! 
je te rejoins sur l ’ ensemble de ces points 
non , à grenoble dans la même interface tu as du pnb et des livres hors pnb : !LINK! 
toutes les collections des bibliothèques n'ont pas non plus une mission patrimoniale 
nos voisins ? tu ne les a pas attaqués au moment où il ont sonné à la porte ? 
pas un écosystème pensé consommation média pur et en retard sur le reste d'android 
à ma connaissance ya même pas de navigateur accessible dessus non ? pour l'instant aucune liseuse ne support et c'est dommage 
il n ’ y en a pas non plus sur gutenberg , et sur ia je crois que ce sont des couvertures scandées 
modèle uniquement valable dans certaines verticalités ( safari de o'reilly en est le meilleurs exemple ) 
on en est au stade où on bosse avec l'équipe de bluefire pour identifier et comprendre le problème 
merci pour l ’ article , par contre les photos montrent une très très vieille version d ’ aldiko ( > de 3 ans au moins ) 
on peut pas faire mieux que le web en la matière . mais le hint sous forme de texte lui est dans le fichier . 
d ’ autant plus qu ’ il y a des fromagers tout à fait respectables ! 
ok . ce qui te ferait plaisir avec les liens hypermedia c'est que ceux-ci sont qualifiés ( commentaire , correction etc . ) 
pour quelle raison ? 
gros bide , juste utilisé pour leurs tablettes . même avec des exclus coûteuses , et une appli gratuite par jour 
url vers une page d ’ aide et / ou permettant de récupérer la clé . 
je vais participer à ces travaux au sein de l'idpf mais je dois jongler avec la fin des travaux sur les extraits ... 
surtout vu que tu l'as pris au moment de la promo bragelonne ! 
il faut confirmer ton compte , tu as du recevoir un mail 
le premier grand débat c ’ est : l ’ annotation est-elle un contenu à part entière , ou une donnée ? 
ou trop parisienne 
dans le cas de pnb , chaque acteur de la chaîne a des coûts de plateforme , forcément cela a une incidence sur les licences 
deux français sur 7 personnes au board , pas mal quand même 
le watermark en effet est un peu différent 
on doit légalement se baser sur l'adresse ip si l'utilisateur n'est pas authentifié avec une carte 
les fondateurs sont toujours les meilleurs community managers :D en tt cas c ’ est mon conseil perso ( surtout si tu as aimé boulgakov ) 
la plupart des utilisations de vendor id se font d'ailleurs par le biais d'un hash et non user / pass 
vais m'en commander deux 
à savoir principalement se décider entre dcterms et onix , mais de mon point de vue aucun des deux n'est top 
m ’ étonnerait que ça devienne une rfc , pas vraiment le genre de choses qui atterrit à l'ietf 
c ’ est à la bibliothèque de régler la clé , donc ça serait pas une bonne idée de leur part une clé / prêt 
mais déposer un exemplaire avec drm revient à ne rien déposer du tout , donc aucune chance d'arriver 
bah visiblement ce que tu veux c ’ est de pouvoir personnaliser , et la dessus tu n ’ es pas le seul . 
c ’ est surtout aguicheur comme titre d'article 
on est en train de regarder cela et de contourner le problème , mais pas une raison pour se faire traiter de vendeur de camembert 
de la bonne utilisation des couvertures en numérique 
préférable en quoi ? je peux être tout aussi traqué si ce n'est plus , et je n'ai pas le choix de l'environnement de lecture 
m ’ étonnerait fortement que ce soit 6x pour les plus jeunes d ’ entre nous , 1x ce serait déjà pas mal 
encore une fois , en europe ça ne sera pas possible 
c'est relatif , on te force quand même la main si tu veux une expérience facile du début à la fin 
notre classification est hiérarchique , pas sur de comprendre ton commentaire 
ça justement il faut s ’ assurer que ce ne soit pas le cas 
oui mais il y a une longue longue liste de problèmes , par exemple la fabrication faite par des tiers sans métadonnées 
l'url n'a pas l'air de marcher 
ah si en matière d'onix la france c'est le top du top 
oui t ’ en fais pas , j ’ ai bien vu que c ’ est qui nage en plein délire 
oui au moins pas de massacre du css ( kobo ) ou de format propriétaire archaïque ( kindle ) 
il est plus comfortable de ne dépendre de rien du tout , mais on en est pas la ( éditeurs demandant drm , support du prêt ) 
la peur du piratage a permis de bien vendre aux uns et aux autres le modèle d ’ abonnement à deezer / spotify 
un site d'ecommerce moderne tourne principalement sur elasticsearch / solr + redis / memcached en dehors des transactions 
il doit les reconnaître , pas les pré-écrire 
exactement ... :-( 
" restauration : courtepaille " , ça remet un peu les choses en perspective tout de même 
ouais , c ’ est ce que je prêche à longueur de journée aussi mais pas facile de le faire accepter par tout le monde 
c ’ est en avançant petit à petit qu ’ on progresse , pas en restant sur des positions dogmatiques 
quand est-ce que tu nous fais une étude comparative des interfaces de navigation dans les catalogues ? ;-) 
il n'y avait personne dans la salle pour the raid hier , donc guère d'impact 
ade sur ios ( quelle merde au passage ) est basée sur rmsdk 11 donc il ne passe sur readium sdk que sur les epub 3 
on diffuse à la fois l ’ offre pnb et l ’ offre américaine côté feedbooks , donc bien placé pour comparer 
on est plus sérieux que la très grande majorité de nos concurrents la dessus ( mon associé est spécialisé en sécurité info ) 
non par défaut ça ouvre soit la page de l ’ application dans le play store , soit l'application 
faire campagne c ’ est bien gentil , participer aux standards et faire avancer les choses c ’ est encore mieux 
vous vous trompez d'hadrien , je ne connais aucun d'entre vous 
fais un tour au parc de la tête d'or 
c'est nécessaire uniquement sur la librairie à cause des restrictions territoriales et du watermark 
on est en tout cas plus que disposés à le supporter dès que ça sera disponible dans vos flux 
mais on y perd beaucoup aussi : pas de metadonnées oeuvre par oeuvre possible , difficile de relier les annotations 
même date de sortie que pour the last guardian 
oui et déçu qu'on voit aussi peu kasper lors de cette saison 
le mieux pour remplir sa liseuse c'est de consulter notre section domaine public : !LINK! 
bonne idée , on y réfléchit demain de notre côté 
il y a eu une explosion de kindle fire dans le métro à ny après noël 2011 mais qui n'a pas fait long feu 
bah du coup rien que pour la partie drm si vous voulez faire bouger les choses , c'est intéréssant de participer 
ainsi que l'origine des éléments de navigation : geste éditorial , utilisation des apis d'autres services ( x-ray chez amazon ) 
des extraits sous quelle forme ? texte ? html ? epub ? 
à noter surtout les premiers travaux depuis cette semaine du groupe annotation de l'idpf . openannotation pour les deux . 
je prédis un périphérique aussi mauvais que le premier : amazon n'a pas les épaules pour vraiment concurrencer google sur l'os 
bah clairement sur une vente à 0,49 on gagne rien du tout 
disons que c'est assez limité l'option par défaut de rails de faire cela sur la vue plutôt que la donnée mais bon ... 
faut garder en tête aussi que la bd en epub 3.0 c'est pas encore évident et que le groupe ahl travaille dur à l'idpf 
l'affiche fait plus disney et père noël , que tolstoï 
et catalogue tor = sans drm 
les choses devraient bouger cette année , on a aussi besoin des bibliothèques 
c ’ est d ’ autant plus amusant de comparer cela à leur discours vis à vis de la grèce 
tu veux dire , si tu mets la suisse autorisé dans l'onix ? 
la présentation est disponible quelque part en ligne ? 
oui c'est sûr que sur les derniers modèles ils ont pas bien géré leur stock pour les livrer à temps 
mais le plus étrange c'est que quasi aucun des acteurs qui a les fichiers ne gère de panier justement 
vous passez par dilicom pour quels distributeurs ? 
on parlait de citabilité , elle est complexe en epub mais moins que sur le web ( car relative stabilité ) 
par contre gallimard peut être critiqué sur les prix poches dans pnb 
( du coup les applications acs ne peuvent pas synchroniser les adobe id , tu dois l'entrer et perdre un jeton à chaque fois ) 
du tout . je passe un temps fou sur des standards dans ce sens , mais il y a d'autres dimensions que l'engagement . 
c'est surtout un problème côté apple car ils ne mettent plus à jour l'ipad de 1ere génération 
il faut étendre opds pour permettre de communiquer des infos de licence et ajouter des template uri pour certaines interactions 
le principal argument du fl dans sa variante idpf c'est qu'on peut mélanger reflow et fl 
sauf que tous les commentaires sont à côté de la plaque . l ’ objectif c ’ est 1 ) récolter des mails pour faire du marketing ... 
adobe acs est couteux pour les éditeurs et pénible pour les usagers , donc oui d ’ autres options sont à l'étude 
je peux t ’ assurer que toutes les bibliothèques américaines rêvent du prêt simultané 
du très précis ( position dans un arbre ) et du contexte ( texte , position plus générale ) 
j'ai vu un kernel panic dans le métro l'autre jour . sncf = linux et ratp = windows ? 
afficher les deux serait alors une grande source de confusion 
et c ’ est feedbooks qui a remporté le marché pour fournir les livres numériques 
euh j'ai un accès direct aux discussions de la fondation , donc je peux te dire que non 
les promotions ne sont qu ’ un cache misère pour le moment 
la qualité des applications des opérateurs est déplorable 
petite erreur sur cet article sur les éditeurs ayant ouverts les catalogues uk 
ce qu'un éditeur peut faire , c'est capter des publications via p2p ou autre et les identifier , rien de plus 
un bon exemple étant sony qui ne mettait à jour rmsdk dans ses liseuses que tous les 2 à 3 ans 
bah si mais c ’ est toujours une consultation et un vote au sein de la fondation sur ce type de spécification 
oui , bien pour cela que je donne mon opinion 
c ’ est une des raisons pour lesquelles il y a des accès sans limite de temps pour certains catalogues ailleurs 
oui ça passera pour le moment si tu mets en eur et bientôt en chf aussi 
500k c'est plus que l'ensemble du marché anglosaxon si on exclut les titres auto-édités 
plus difficile d'enlever 100 types de watermarks qu'un seul drm 
je viens de répondre avec un long commentaire sur !LINK! 
on retrouve quand même dans toute société ( dans les deux sens du termes ) un mythe fondateur 
je ne connais pas la liste exhaustive des sigb / portail mais plusieurs d'entre eux supportent cela 
pas encore eu le temps de terminer mon article à ce sujet ;-) 
ce qui est difficile c ’ est d ’ appliquer ces réglages sans piétiner la feuille de style de l'epub 
après débattre sur le droit de prêt numérique , pourquoi pas , c'est un sujet intéressant , à commencer par une définition exacte 
je vais regarder le problème demain , je sais pas si l'éditeur précise france métropolitaine ou non 
le streaming sur liseuse , tu oublies direct 
canular ou volonté délibérée de contrôler les données ? 
j ’ irais pas comparer une offre en streaming seulement avec une offre en téléchargement 
pour une tablette sous android , pas la peine de vous compliquer la vie en passant par un pc 
l ’ existence d ’ une structure adaptée au projet a beaucoup aidé aussi ( le fameux lab de la nypl ) 
ça fait une énorme différence sur ce qui est offert aux bibliothèques aussi en terme de licences 
pas encore on attend des questions administratives plus que techniques 
si tu as du boulot à lui proposer je te la présente volontiers ;-) 
par contre c ’ est vrai que onedrive c ’ est comme dropbox , ce n ’ est pas ms qui a mis ces fichiers en ligne mais un usager du service 
d'où mon " euh " , en plus il n'y a même pas de poledance ! 
#aln ça fait du bien d'entendre un libraire ( philippe touron ) parler de l'offre en bib et de solutions interprofessionnelles 
on pourra aussi éviter la case création et autorisation d ’ adobe id via une authentification par google / facebook #pnb 
le danger étant l'absence d'un base commune ( moteur de rendu ) qui permettrait de se focaliser sur d'autres aspects sereinement 
non il sert aussi à donner l'ordre de lecture des flux , pas juste les métadonnées 
c ’ est bien pour cela que le meilleur des mondes > 1984 . a lire aussi " les monades urbaines " , dans la même veine . 
oui c ’ est prévu pour cette année 
non je pense pas que ça remette en cause le contrat en lui même , c'est comme aux usa par exemple random house n'est pas concerné 
on parle plus de big six depuis que random house et penguin ne font plus qu ’ un , donc personne n ’ est exclu 
l'un ne va pas sans l'autre et la white list devrait on l'espère être temporaire 
pas forcément les chiffres de ventes . pour cela que " shipped " ou " moved units " sont utilisés . 
je suis pas sûr que ce soit souhaitable , d ’ ailleurs sur des documents décrivant un livre désactiver le tf peut avoir du sens 
je vous laisse imaginer les questions que ça pose côté ayant droit aussi 
c'est une histoire de territoire , on regarde et on corrige cela 
code ici : !LINK! et on a aussi travaillé sur une spécification epub à l'idpf 
une annotation ne doit pas faire partie du livre ou appartenir au service sur lequel on a émis l'annotation 
en attendant je peux vous passer des liens pour avoir quand même accès au catalogue et faire des pré-sélections 
jamais rien vu pour le canada sur la eplateforme , donc j'imagine que c'est réservé pour certains pour le moment 
un geek qui ne sait pas ce qu'est une uchronie ? déception ! tu n'as pas lu le maître du haut château ? 
en tout cas le modèle adopté par le doj et l'ue est ridicule vu qu'ils permet à des acteurs de ne rien gagner sur la vente de livres 
si votre fournisseur ne vous fournit pas ces infos la , il est peut être temps de changer de crémerie ;-) 
merci pour l ’ article mais juste deux petites précisions : le bon compte twitter c ’ est ( compte français et non us ) 
un peu de poésie à la clil : onix est un arbre par 
je parle pas de ce que font les usagers mais de ce que forceraient les distributeurs , rien à voir 
après c ’ est sûr qu ’ exposer des clés privés ça complique les choses . beaucoup de révocations en vue ... 
nouvelle page sur les messages opds avec un exemple en librairie !LINK! 
shelf c'est géré par aucun client pour le moment :-( pour le support des principaux clients il y a !LINK! 
n'hésites pas si tu veux d'autres conseils de thés pas chers mais intéressants ou sur un équipement minimum 
échanger un lien serait déjà nettement plus dans l ’ ordre du possible 
nexus 7 reste clairement le meilleur modèle de tablette android , un marché de plus en plus orienté 7 et 8 pouces 
ça confirme les ventes d'hier ! 
pas encore car on travaille sur la partie bibliothèque en ajoutant quelques fonctionnalités ( prêt inter-bib , prolonger un prêt ) 
parmi les contributeurs les plus actifs sur lcp on a des spécialistes de l ’ accessibilité et une bibliothèque ( nypl ) 
en tout cas on pourra discuter de tout cela de vive voix la semaine prochaine ;-) 
majorité des emprunts au canada se font directement depuis une tablette ou un smartphone 
feedbooks vend des livres en français en dollar et avec une interface en français ou anglais aux usa depuis longtemps 
les deux , vu qu'on a rien pour exprimer l'information 
pas sur d'avoir envie que ça me génère auto des tickets redmine pour ma part 
un lien vers une entrée opds qui utilise le schéma d ’ url opds :/ / 
payot ( !LINK! ) , rivages ( !LINK! ) ou rouergue ( !LINK! ) [ 2/2 ] #pnb 
oauth 2 est plus light / flexible pour certaines utilisations , par exemple sur mobile ou pour des sessions de courte durée 
je recommande de bien y réfléchir d'abord car ça dépend fortement des données à stocker 
ah bah on se fera un petit bonjour alors 
côté liseuse on peut vraiment rien faire pour simplifier l ’ expérience , mais sur smartphone / tablette on agit via aldiko 
c ’ est bien oui , y ’ a une sensibilité scandinave dans un environnement néo-zélandais je trouve 
techniquement c'est prêt , c'est la partie non technique ( certification , licence etc . ) qui prend son temps 
oui mais justement ils utilisent nfc pour auto-configurer un échange en bluetooth 
il y a justement pas mal de brevets sur les drm aux us et c'est cela aussi qui prend du temps pour lcp 
ça pourrait être un critère de certification : utiliser des hints utiles . 
et dans la proposition rien n ’ était fixé , il y avait quelques propositions mais ça laissait la porte ouverte à tout 
quel est votre problème avec ce livre ? 
peut être car le cinéma est le " show , don't tell " par excellence , à l'inverse d'une frange de l'art contemporain ? 
j'ai d'ailleurs le sentiment que c'est peut être le modèle que readmill aurait aimé faire initialement 
mois prochain on va mettre en place un bloc dans la même série d'ailleurs sur la page livre , en plus du bloc " du même auteur " 
opds va pas mal plus loin que rss , vu que au lieu de s'arrêter à la syndication , on peut aussi rechercher et naviguer 
je ne pense pas que ce soit stérile , et mon propos initial sur le streaming tiens toujours , pas vu de contre argument de poids 
c'est surtout un gros travail collectif des membres de la clil . de mon côté , fait de mon mieux pour sf / fantasy / polar . 
ça laisse pas grand monde dans ce cas ;-) 
du master - master shardé par localisation ça me semble quand même venir plusieurs étapes après 
être enfermé dans une application native ou une application web , même combat 
ainsi que le début des travaux sur un drm alternatif à adobe ( readium lcp ) 
pour la région de genève , pour l ’ instant carouge est lancé 
mais c'est clairement orienté facebook ( avant c'était facebook et twitter au choix ) 
en ouvrant ton tweet dans une application twitter officielle ou sur leur site 
non mais justement c'est en tapant l'url de l'image que j'ai eu l'erreur 
oui même utilisation mais plus centrée sur des fonctions d'un réseau social ( followers ) qu'un libraire 
du coup tu fais comme sur un cdn , niveau dns ? 
mais bon courage pour faire cela . 
si c ’ était juste sentimental ou qualité de l ’ appareil j ’ aurais plutôt dit prs 500 ou 550 
izneo bosse exactement sur ce que tu décris dans ton commentaire 
le partage des revenus se faisant sur le ht , elle pénalise autant apple / amazon que les éditeurs 
la semaine prochaine , aldiko se met à croquer des pommes ! 
oui mais justement on atteint les limites de ce schéma avec la démultiplication des personnages 
il n'y a pas de révocation des applications de lecture 
en tout cas pour toutes les ressources en libre accès , pointer vers l ’ epub reste le mieux 
sauf que généraliser " tablette " à des objets de taille , poids et résolution aussi variées est un non-sens 
bdp de gironde ? le mieux est de nous contacter à collectivités@feedbooks.com 
marche très bien pour 15-20 mn de lecture par ci par la dans les transports 
c'est sur notre roadmap pour les prix en baisse , mais on met en place un système plus complet que cela qui traque toutes les meta 
à ce propos , je vous invite tous les deux à rejoindre la liste de diffusion opds france !LINK! 
pour les liseuses ? 
ça reste le premier facteur d ’ enfermement du lecteur dans un écosystème à ce jour , loin devant l'abonnement 
d'ailleurs tu évolues en quoi pour ton anniversaire ? brogrammer ? joyeux anniv ' ! 
le vrai problème de l'intervention de sur #aln c'est la distribution des baffes à tout le monde au lieu de voir cas par cas 
non c ’ est une vision simpliste qui ne prend pas en compte les propriétés uniques du package 
de mon côté j'ai fait la demande que tout soit ouvert ( code et spec ) rapidement et j'ai reçu accord de principe sur le sujet 
tu as testé d'ouvrir un . acsm depuis le t2 ? 
oui mais la production sur cette diagonale la est pas la plus importante chez eink . surement un impact sur le prix . 
merci pour l'émission , j'en ai écouté une partie déjà , je termine cela ce week-end tout en dégustant un bon oolong à côté 
la rémunération à la page c ’ est un entre deux , ça reste mieux que le pot commun façon ku , mais pas top 
le plus intéressant c'est qu'en limitant le champs des possibles ( 20 mots , une photo et une position ) , on crée de la valeur 
pour avoir eu à gérer aux usa le cas des extraits disposant de leur propre ean 13 , je déconseille de procéder ainsi 
sur quelle partie de l ’ application ? je rappelle que rmsdk limite pas mal l'accessibilité 
j'essaie justement d'apporter des solutions sur les deux fronts ( drm , streaming ) et je ne suis pas le seul 
paradoxal qu ’ un livre intitulé « la gratuité c ’ est le vol » soit gratuit non seulement en numérique , mais surtout en papier 
ça commence à dater , c ’ était plutôt en novembre / décembre qu ’ il y a eu une montée en charge du catalogue editis 
et j ’ ai une application sur cet ordi qui utilise déjà lcp : learning ally 
je parlais de la persistence du xss , si tu injectes qqchose dans la base qui s'affiche ou juste des params 
je viens de regarder la fiche onix et c ’ est un bon bordel côté clil et bisac 
il y a peut être confusion entre les hommes et les projets portés par ceux-ci dans un monde aussi petit que l'édition numérique 
oui vivement que aldiko se débarrasse de sa fausse bibliothèque , par contre mantano ne pointe pas vers amazon 
bah c'est plus clair au niveau des flux que des fichiers la dessus 
en europe ce serait interdit en tout cas , mais c ’ est ce que fait b & n 
et vos livres sont facile à envoyer dans readmill avec notre intégration sur feedbooks 
non rien pour le watermark , mais j'imagine qu'on pourrait utiliser un élément dublin core ou autre à cette fin 
pour adobe , leur cellule ebook est à peine en vie , ils gardent tout juste la tête au dessus de l'eau 
tu vas voir quoi ? gravity en imax ? 
oui , on tente de se faire cela vendredi ou lundi ? 
désolé mais je suis à l ’ abf toute cette fin de semaine 
c ’ est une marque de pantalon : !LINK! 
une page web reste un document au sein d ’ un graphe ( le web ) 
j ’ ai aucun problème d ’ autonomie avec mon nexus 5 , j ’ ai souvent 20-30 % en fin de journée restant 
et ils sont tellement proches de vos bureaux que tu peux faire du bug reporting par avion en papier 
la belgique c'est même prix que la france 
ouais ça aurait tout à fait du sens d'avoir sa bibliothèque personnelle sur owncloud 
sans compter que droits monde n'exclut pas forcément la présence d'un watermark 
oui , surement du 9 au 14 je pense 
plutôt côté web ou tu restes dans le monde du livre ? 
hmm en effet ça ne marche pas la , c ’ est un portail ermes aussi 
mais dans ce cas la tu shard par identifiant ou alors tu dois interroger une première base pour savoir où il est localisé 
et la rhétorique un refuge quand on manque d'arguments ? 
modèle payant pour le futur digg reader aussi . intéressant ce que fait betaworks ( instapaper + bit.ly ) . 
merveilleux ... 
car le drm est pire que acs 4 dans les faits et vu qu ’ ils contrôlent tout ils peuvent facilement le mettre à jour 
tout cela pour que deux trois acteurs proposent aussi des " meilleures " pubs par dessus 
ce qui aide ces deux acteurs c'est la dépendance des éditeurs us à amazon , il leur faut des alternatives 
il y un outil d'exportation direct disponible ? 
70 % des emprunts aux usa se font directement sur smartphone et tablette , sûrement pas négligeable en france non plus 
les autres instances de cantook achètent sur feedbooks et du coup importent les métadonnées de ;-) 
certains flux opds sont plutôt conçus pour un crawler , dans ce cas le mieux est de tout importer 
ma réponse : aaarrrggghhh 
bill s'exprime beaucoup plus librement sur cette liste de diffusion que sur l'officielle 
mais du coup je m'interroge sur la possibilité de numériser autant de titres en aussi peu de temps , et sur le résultat final 
félicitations en effet ! 
c ’ est pour celle-ci que c ’ est prévu 
pour une implémentation plus avancée que ça c ’ est application par application 
ok n'utilisant pas apache ce côté là j'ignore totalement 
je vois cela mais cette implémentation est clairement limitée . on se rencontre pour en discuter ? 
penguin random house uk a aussi une offre assez limitée pour les bibliothèques uk 
l ’ intérêt pour une bibliothèque est donc autant en entrée ( importer des titres ) qu ’ en sortie ( exposer un catalogue ) 
cto et directeur technique c ’ est la même chose pour moi . r & d , le titre dit tout et dsi c ’ est quand tu as envie d ’ être ridicule . 
par ex la mise en contexte sur la fiche produit !LINK! !LINK! !LINK! 
on parle du pilotage de quelle partie ? 
mais c ’ est un gros boulot de notre côté , on oublie trop souvent l ’ importance des applications de lecture pour simplifier pnb 
dans le fichier de licence ( . lcpl ) , alors que si tu ouvres un fichier . acsm adobe propose 0 contexte 
pas par mois , donc ça laisse quand même une bonne marge de manoeuvre à l'usager 
oui la qualification des annotations apporte naturellement du sens . pas sûr que ça colle avec leur impératif de simplicité ... 
oui c ’ est la conclusion des réunions par tel qui avait été organisées au mois de mai 
mais c ’ est loin d ’ être simple , et toutes les plateformes se heurtent à de nombreux problèmes 
c ’ est pas limité à un service qui ferme , c ’ est aussi pour le sideloading sur un autre environnement de lecture 
tiens , même police que sur le kindle ! 
saison 3 bientôt ! 
c ’ est déjà le cas 
bien d'accord pour les usages . certains sont justifiés ( bd ) mais c'est souvent un refuge . 
j ’ ai bossé avec de nombreux devs américains qui avaient « major » en philosophie et maths par ex . on a pas un système assez souple . 
la liste complète des titres sans drm sur c ’ est par ici !LINK! 
sinon en creative commons tu peux t'essayer à !LINK! 
donc ce serait renseigné dans les métadonnées ? 
oui , aldiko dont la nouvelle version arrive bientôt 
ok merci de satisfaire ma curiosité ;-) 
pas toujours vrai , tu as des utilisations de vendor id où l'utilisateur ne connait pas le compte 
il y aura 2-3 pages de plus encore à vocation pédagogiques mais aussi des choses bcp plus dans le concret pour les devs 
au pire ils font un dmca takedown et voila , le risque est assez réduit et ce serait super utile à tous 
ça marche , vu le temps faudra profiter des beer gardens 
explication de comment on exprime la présence d'un drm ou non en opds !LINK! #opds 
ni adobe , ni bluefire ne travaille sur lcp ( le drm de readium ) 
bah ça change pas mal la marge de toute la chaîne vu que ça impacte le prix ht sur lequel on partage les revenus 
sony pointe aussi vers feedbooks sur le cercle reader 
dans le cas de la navigation dans le livre numérique , très intéressant d'étudier le cas des magazines et de la bd aussi 
un système de fichiers , t'es interactions sont fixées à l'avance , dans un système rest tu les découvres 
c'est un choix de sony visiblement 
ça ressemble à un catalogue opds celle de la british library 
sur l ’ autonomie je vois aussi des gros boosts offerts par android l sur ma tablette 
seuls les titres sur eden ont ce genre de restriction dans le catalogue français , pour le reste les droits sont pour le monde entier 
oui et pour toujours car pas standard du tout 
plus que l ’ examen , le vrai progrès serait d ’ arrêter de compartimenter de la sorte les élèves français 
bonne adresse ? j ’ ai juste essayé frenchie to go ( bon pastrami mais un peu cher ) 
on dirait darb qui cherche à t ’ embrasser en soirée 
c ’ est loin d ’ être le point fort de kobo les smartphones / tablettes 
ok , car je suis l ’ un des « papas » de opds moi-même , du coup ça m ’ intéresse de connaitre l'usage 
tu as un problème de spam sur ton compte ... 
si tu veux ;-) 
l ’ autre grande question étant : veut-on limiter ces interactions à un échange de livre 
mais du coup ça le serait encore plus . 
par exemple opds pour la diffusion d'un catalogue ( utilisé par comme par ) 
ce qui veut dire beaucoup de relax-ng dès qu'une nouvele structure est nécessaire 
libraries = bibliothèques en anglais , pas librairie . marché français différent avec un noeud central ( dilicom ) . 
vivement un support généralisé d ’ une balise image intelligente ( avec plusieurs résolutions proposées ) 
... alors que adobe rien du tout ( voir page d'authentification de ade par exemple ) 
mais indiquer les évolutions possibles et les appliquer c'est deux choses bien différentes , donc ça fait plaisir quand ça bouge 
au lancement de ces appareils c'était exclusivement un marché de gros lecteurs . et puis quel marché ? celui des liseuses ? 
les bibliothèques municipales de grenoble prêtent désormais des ouvrages numériques en anglais !LINK! 
après ce n'est pas le premier exemple en la matière . il y a eu le rapport de force avec yelp sur la recherche locale par exemple . 
alors ça donne quoi ? 
d'ailleurs on a un client qui est nous a pris tous les pratchett dans la nuit , c'est bien ça commence ! 
je ne pense pas , on pourrait vouloir échanger des annotations par exemple 
et l'usager qui souhaite utiliser une liseuse ou une autre application de lecture , il n'y a pas le droit ? 
non ce n ’ est pas un début d ’ implémentation , c ’ est le comportement par défaut sur android 
ce sont des livres conçus avec ibooks author non ? 
quand à ade , on peut pas dire que ce soit notre meilleur ami , ça fait des années que j ’ essaie de nous en débarrasser . 
oui , les deux sont obligatoires . 
afin de les rendre plus exploitables , ils ont mis du temps à le comprendre 
la géolocalisation par adresse ip n ’ est pas une science exacte 
sisi , il y a quelque chose en 3.0 . 1 pour lequel je me suis battu , mais heurté un mur avec les anglo-saxons 
c ’ est possible mais rien de confirmé encore , probable qu ’ il y ait plus d ’ activité au moment de futur en seine 
dans cette séparation livre / web , rien n'est plus incompréhensible pour moi qu'une application de lecture html 5 
en plus kobo modifie les fichiers éditeurs pour pondre une horreur de kepub , moralité : ne pas acheter chez eux 
c'est pas car amazon pèse sur ce marché qu'il faut agiter le drapeau blanc et leur laisser les clés du royaume 
on aurait mis en ligne une semaine plus tôt , tous les titres la martinière avaient encore la limite à 365 jours 
je suis bien d'accord ... 
oui paybox nous permet le paiement en un clic sans stocker la carte bleue de l'utilisateur 
cher payé je trouve 
quand à de l'historique ça dépend ce que tu comptes mettre dedans mais si c'est des documents que tu mapreduce , les perfs sont bof 
pas tout à fait vrai : si tu mets une carte avec ton adresse française et que tu es identifié ça marche chez nous 
en dehors des ed qc il y a aussi le cas où le distributeur local ( donc au canada ) ne fait pas de numérique 
dans quel pays habitez-vous ? etes vous connecté à votre compte feedbooks ? 
c ’ est essentiellement un rapport de force 
les restrictions territoriales sont liés aux éditeurs , pas aux revendeurs , normalement tout le monde doit les appliquer 
faudra que je teste ce que ça donne dans l ’ appli ( en beta ) de nypl qui est 100 % readium sdk 
pas en france et libre à chacun de choisir ou non une prison 
non nul part , et franchement les métadonnées en epub c'est quasi inutile car inutilisable pour le moment ... 
ça va désavantager les librairies qui forcent le drm ( vs watermark ) et vendent en france 
la solution c'est de travailler à des solutions standardisés et décentralisées , quel que soit le modèle 
un bon billet à écrire ? 
on va surtout avoir un marché saisonnier qui est guidé par les fêtes et les nouveaux modèles ( surtout apple pour les modèles ) 
ça marche , et je peux vous donner des éléments de réponse si vous avez besoin d'aide 
mais on peut pas attaquer par exemple gallimard sur ce plan ( tout arrive en même temps ) 
non c'est pas du tout pour cela . ils ont refilé le bébé à adobe inde qui essaie de garder le monstre en vie . 
toujours aussi calme et mesuré à ce que je vois 
html 5 a une sérialisation xml ( xhtml 5 ) mais celle ci est vouée à disparaître 
tu as des datasets aussi gros que ça ? 
toutes les grosses applications s'y mettent progressivement 
pas le bon hadrien ;-) 
il paraît plus difficile d ’ obtenir un accès « perpétuel » dans ces conditions 
il serait aussi intéressant d'établir un document sur les attentes et les bonnes pratiques par plate-forme 
encore du de beaux ajouts au catalogue ? très sympa les derniers ajouts sf ces derniers temps 
aucun drm sur les extraits , ça je m'en assure personnellement sur chaque contrat 
rentable pour qui ? 
pas fan de cassandra de ce que j'ai vu , ça a l'air d'être un bordel à mettre en prod 
on active les titres dont on a reçu les metadonnées dès minuit 
surtout quand le bas de gamme reste du recyclage à prix élevé ( ipad 2 et ipad mini first gen ) 
je n'ai pas leur contrat , mais en théorie les éditeurs gagnent plus en vendant via le luxembourg 
tout se fait à partir de hash pour lesquels l'information est divisée d'une part chez nous , de l'autre côté au niveau gateway 
un petit nombre de livres ont visiblement eu des changements d ’ identifiants unique dans les flux que l ’ on reçoit 
ouais mais si c'était vraiment supporté , on aurait juste à taper une url une seule fois 
c'est ce qui est fait en epub 3 pour les navigation documents ceci-dit 
et je ne rentre pas dans les questions de vie privée , mais gros impact si ce type de modèle se généralise 
pour l'instant c'est feedly qui recrute le plus de monde , beaucoup de projets lancés , à voir ce que va donner digg reader par ex 
readmill a un outil pour exporter les annotations de mémoire ( sur la page d ’ export / fin de vie ) 
la où avec atom , hal et consorts on s'appuie exclusivement sur un modèle de collection et liens 
les perspectives d ’ overdrive c ’ est plus le marché de l ’ éducation qu ’ une vraie capacité à aller à l'international 
pci-dss est une vaste blague , on va beaucoup plus loin que cela niveau sécurité 
il manque petersbourg de biely ! 
l ’ offre numeriklivres c ’ est pour du prêt de liseuses , rien à voir avec pnb qui est du prêt de livre numérique 
avec des livres venant de feedbooks on dirait 
un tweet suffirait 
du coup il faut moissonner chaque librairie ( chacune avec ses propres api ) 
bah franchement c ’ était le bon équilibre entre les liseuses un peu haut de gamme de l ’ époque et bas de gamme actuel 
voir on préfère quand c'est justement partagé 
chacun avec son expérience de lecture différente , et pas forcément adaptée aux besoin des usagers 
bof , modèle assez complexe quand même 
et que la console doit parler au vaisseau mère une fois par jour pour marcher 
aucune navigation globale en dehors de la recherche , utilisation quasi nulle des facettes ... 
et quels sont ces besoins ? 
vous tentez de partager par nfc ? il n'y a pas de support spécifique à aldiko à ma connaissance 
absolument , je réagis juste à la formulation de première librairie française aux usa 
dans aldiko 3.0 , il est possible de filtrer la langue ( onglet de gauche ) après une recherche . pas dans les versions 2 . x . 
voila tu t ’ approches de l'idée 
franchement j ’ ai 0 problème sur le nexus 5 et il y aura encore du mieux au moment de passer sur android l 
j'étais le premier français membre du groupe de travail epub ... oui c'est possible 
tu utilises l'ancienne version , la nouvelle est bien plus étendue 
je reconnais l ’ en-tête de chapitre feedbooks sur la liseuse 
c'est le genre de clause standard sur lesquelles ils bougent pas , surtout sur les extraits 
que vous soyez lecteur numérique , libraire ou bibliothécaire , le site opds francophone s'adresse à vous !LINK! 
j'ai dit la adobe , pas drm tt court . aucun éditeur ne militera pour eux , ça coûte une fortune . 
on est ni bisac ni clil nouvelle édition mais un mélange des deux avec des ajouts aussi 
réussir à étendre le rôle de la bnf à cela serait déjà un progrès qui pourrait montrer la voie 
je t'envoie un extrait ( 5 % ) epub sans drm la semaine prochaine si tu veux 
on est encore loin du compte sur le marché français , mais il faut saluer les efforts de certains , sortir de ces guerres incessantes #aln 
c'est déjà le bordel en l'état , on a marc en epub 3 que pour les marc : relator sur les contributeurs par ex 
en même temps , pas la première fois qu'il me fait n'importe quoi ce site 
faut qu'on les cache un peu moins , si tu regardes la sf dans la librairie tu peux aussi lister les prix littéraires 
effet blur sur du jpeg = image chargée qu ’ en partie 
après la manière « solide » d ’ ancrer des annotations c ’ est via un mélange de deux choses 
dur à dire mais pour amazon et kobo je pense que ça leur rapporte clairement plus que ça ne leur coûte 
pendant l'occupation japonaise ? 
je pense que c'est sur cette base la que l'idpf a travaillé 
d ’ ailleurs j ’ en profite pour préciser que hachette aux usa c ’ est que 300 % du prix la première année , ça baisse ensuite 
aucun ne fait parfaitement l'affaire à mon goût 
ça dépend de sa politique de prêt mais en général oui une limite de prêts simultanés 
choix des éditeurs pas le nôtre , on rend l'information visible et filtrable facilement 
en fait le sdk d'adobe sera bientôt basé sur readium aussi 
sur les tablettes c'est un argument marketing , mais même sur celles-ci c'est sur le texte que la différence est la plus notable 
tu peux juste m ’ envoyer l ’ udid de ton iphone par mail ? tu seras bien évidemment dans le premier groupe à l ’ avoir ! 
il faut une distinction claire entre embedded resources et collection , chose que hal ne fait pas 
pour les offres simplement thématisées , on observe déjà un premier recul avec l'exemple tout récent de baen 
et bien rendons fluide l ’ emprunt en bibliothèque et l ’ achat en librairie 
et il y a de sacrés problèmes de dommages collatéraux avec les dmca takedown qui sont envoyés dans tous les sens 
si c'est pour débuter , plutôt call of the wild que walden quand même ... 
le cyrillique demande le plus souvent d'embarquer une police dans le fichier , donc pas allergique mais plus complexe 
si c ’ est les images , certainement un problème de cdn 
tellement le bordel le web en matière d ’ images , c ’ est de pire en pire avec les sites responsive 
les pro drm ne voulaient entendre que deux choses : que le watermark se crack facilement et n'a pas de protection juridique 
récupérable , c'est bien pour cela que la licence propose tout un contexte contrairement à adobe 
en même temps c'est un vaste sujet , il y a de quoi faire 
ouais c ’ est clairement pas à jour 
je préfère thés de chine et la maison des trois thés mais mariage frères est un bon généraliste 
non la prendre dans le livre c ’ est loin d ’ être une bonne idée , en particulier aux usa 
c'est plutôt un problème de sigb dans le cas présent , pas grand chose à voir avec le livre 
je reste sur la prs - 350 pour le moment , j'aime le format 5 " et les couvertures de cette génération de liseuse 
1q84 en quelle langue ? 
( à noter que c ’ est un exemple de fonctionnalité qui n ’ était pas possible avec acs ) 
j ’ ai déjà eu une démo d ’ un lecteur accessible readium sdk et lcp , il sortira en août 
ok mets moi en copie à hadrien.gardeur [ at ] !LINK! 
et à l'inverse , transférer un livre protégé par drm sur une liseuse reste encore très pénible 
tu lis avec quelle application désormais ? 
je te fais un mail tout de suite 
bah ça après si certains revendeurs sont crétins , le client est libre d ’ aller acheter ailleurs 
vendor id c'est ce qui permet d'utiliser un compte libraire / bibliothèque / etc . en lieu et place d'un adobe id 
le paragraphe 8 limite considérablement le partage de ces annotations , mais n'explique en rien l'absence de l'usage personnel 
je n'ai pas parlé de vente déguisée , mais de modèle déguisé #paspareil 
comme tout ce que fait la fondation , oui 
merci aussi pour les tweets ! 
les deux clem de ny se connaissent pour faire plus simple 
surtout que la spec est quand même très stable maintenant donc facile à supporter 
on a jamais vendu de pdf au grand public 
pas la les deux prochaines semaines ( sf , londres puis turin ) mais j'y suis le reste de l'année 
dailymotion est bcp plus rentable et ne subit pas un racket annuel des majors 
mais du coup il y a un certain nombre de points qui sont faux ou approximatifs sur ce billet 
mais cela revient à pointer du doigt et ne rien faire , mieux vaut agir quand même 
en gros , techniquement ça revient à échanger une entrée opds entre deux applis 
pas dur , on voit carrément notre logo sur la couverture :-P 
je suis bien trop un nazi du thé pour cela ! 
adobe n ’ est forcément pas enthousiaste à l ’ idée de lcp mais n ’ a pas vraiment de poids dans readium 
il y a encore du progrès à faire mais on part avec un avantage dont les américains rêvent : le prêt simultané 
tiens en fait on dirait que ya un bug qui est spécifique ... tu as mis quel pays pour ta cc ? 
c'est pas moi qui irait défendre le besoin de drm mais je pense pas que ce soit l'objectif visé 
faudrait utiliser hangouts on air , mais jamais essayé encore 
" variable " c'est gentil , j'ai vu tour à tour des collections , des imprints et des séries ( sans précision ) 
en partie 
je suis toujours surpris par cette préférence pour le streaming , alors que cet accès n'est pour l'instant ni standardisé , ni pérenne 
c'est l'un des objectifs du projet de drm readium , aucune dépendance à une infrastructure 
surtout aux usa 
ce n ’ est jamais la crypto qui est compromise sur ce genre de drm mais l ’ échange de clé en général 
pdf c ’ est à éviter , peu adaptable 
on loue l'accès dans les deux cas pour l'instant , et on peut pas toujours le détacher du web facilement 
il devient difficile d ’ être excité par l ’ arrivée d ’ un nouveau smartphone ou tablette , on a atteint le palier « good enough » 
la kindle fire n'a vraiment cartonné que l'année où elle était seule sur le marché de l'entrée de gamme 
ça dépend peut être de la ligne de métro ? j'étais sur la f en général ( en provenance de brooklyn ) 
oui c'était percutant comme film ! un ptu en beaucoup plus direct et violent 
mets moi cela dans un mail et je te détaille le fonctionnement 
et bizarrement c'est justement pas à l'idpf qu'il est possible d'avoir ces discussions 
bienvenue dans le monde de la standardisation 
cette méthode sert autant à décrire un drm ( un epub ou pdf dans un acsm ) qu'un bundle ( un epub & pdf dans un zip ) 
la croissance continue des autres années ( surtout samsung et « autres » ) étant une anomalie de mise en place du marché 
ne pas oublier qu'on est en plein post-doj aussi , avec la possibilité de vendre en dessous du prix recommandé 
si , c ’ est ce qui est en cours 
pas simplement d ’ encodage vu que ce sont deux modèles de représentation distinct entre document et graphe 
normalement devrait plus tarder à l ’ avoir mais tu es plutôt android non ? 
ça correspond aux bibliothèques personnelles des utilisateurs ? 
plutôt qu'aucun des lecteurs ne comprend totalement ce qu'on peut mettre dans un opf ou un nvx surtout 
pas mon ipad sur moi , on peut limiter à ses amis ou c'est tout le monde comme sur kobo ? 
on a aussi changé le design de la page de nos livres aujourd'hui , couverture plus grande , catégories ( à la main ) en avant 
alors qu ’ on peut tout aussi bien enfermer sur le web qu'ailleurs 
je reste assez peu convaincu par la pertinence des smartwatches , surtout vu leur taille et autonomie 
au contraire s'il y a bien un marché où adobe disparaîtra en premier c'est pour les bibs 
c'est ce que j'entend par manque de contexte 
à un moment on est obligés d'avoir une situation où soit l'epub , soit le lecteur prend le dessus 
fixed layout est un document en dehors de la spec principale mais qui concerne en effet epub 3.0 
feedbooks a d'ailleurs fait le choix de ne pas communiquer le mail de ses clients , même pour un watermark 
oui , tu peux toujours ouvrir le fichier directement sur l'iphone au lieu d'utiliser le bouton send to readmill dans ce cas 
l ’ objectif des bibs n ’ est pas un catalogue essentiellement auto-publié et de fonds , le tout sans médiation 
c'est un développement fait par feedbooks à la base qui est maintenant intégré par de marque et editis 
il y a écrit books au lieu de livres sur le blog , à corriger non ? 
qui dit suivi de la lecture page par page , sous-entend drm bien costaud derrière 
ah tu as enfin essayé ! 
objectivement , tu as beau mettre une clause permettant de faire un audit du système , ça reste impossible à aller vérifier 
non , le catalogue est public mais le portail sera ouvert lundi . 
vu et revu par contre , battlestar galactica en avait fait autant !LINK! 
ça doit casser le mythe autour de steve , c'était son idée pour le game center 
la on parle d'encore autre chose que la spécification , si on fait référence à un comparatif fonctionnel 
kobo , comme amazon est essentiellement tourné vers sa propre offre de contenus 
dans la même veine il y a eu l'annonce de readium.js cette semaine 
mais du coup si tu parles de latence , c'est pas juste ta db mais tout ce qui sert le front que tu veux avoir sur place 
il faut dire que le web est particulièrement nul en la matière , ce qui n ’ aide en rien pour epub 
un drm ne peut marcher qu ’ avec un système de clé quel qu ’ elle soit . soit le système est centralisé = dépendant d ’ un tiers . 
on ne stock aucune carte bancaire contrairement à un amazon , google ou kobo 
en particulier il manquait un acteur pour prendre en charge tout cela , mais le labo parisien devrait s'en occuper 
on croise les doigts pour que la prochaine innovation majeur soit des liseuses pas cher et ouvertes ( utilisant opds ) 
l'accent est un poil moins sur la sécurité , et un poil plus sur les usages 
mais ces deux implémentations sont basées sur la spécification technique , pas ( ou plutot pas encore ? ) l'écosystème 
sinon j ’ ai répondu sur le billet de thomas !LINK! 
par définition , ils ne connaissent pas les liens proposés par une ressource opds avant de l'avoir récupérée , et ils s'adaptent 
comme une vraie politique open data ou un soutien aux organismes / sociétés travaillant sur des standards clés cc 
la marque se vend jusqu'à une certaine mesure , en restant strictement sur le haut de gamme , apple est condamné en parts de marché . 
toujours aussi distrayant de découvrir la dernière propagande anti livre numérique au salon du livre 
pointer dans l ’ epub c ’ est le sujet de notre réunion de la semaine prochaine 
ça sert sur des éléments " locaux " 
faire de la médiation en bibliothèque avec #opds et #pnb dans aldiko , c ’ est possible aussi ( exemple sur bibook ) 
par contre composition > héritage 
on supporte déjà eur et usd , pas mal d'autres devises très bientôt 
je n'ai en aucun cas parlé de neutralité , au contraire 
12460 titres recensés sur feedbooks ( on ne compte pas en double quand plusieurs formats ): !LINK! 
tu parles du modèle rdf ? 
ça fait partie justement des softs qu'on a déployés en remplacement et rien à voir en perf ou stabilité 
avec l'api dropbox c'est tout à fait gérable oui 
la présentation est disponible en ligne ? 
prochaine étape c'est d'avoir un écosystème intéropérable avec tout ce que cela sous entend 
sans oublier qu'en france et en espagne , depuis au moins 3 ans , les sony reader sont préchargés avec des livres feedbooks 
seul problème : plus personne n'y joue encore 
majorité des éditeurs sont favorables à la distribution en suisse , mais avec un prix en chf et un autre contrat 
c'est forcément du titre par titre , et c'est super facile à gérer cela comparé aux taxes et aux prix 
un peu compliqué , c ’ est pas niveau analyzer cela , plus un custom score 
et il est absolument énorme 
faudra que j'aille les visiter dans leur église à l'occasion de ala dans ce cas ! 
c'est pour ne plus être dépendant d'un acteur industriel ( adobe ) pour quoi que ce soit 
pas particulièrement anticipé ici , vu que le fxl est arrivé bien après epub et c'était de base une extension apple . 
il est en effet de la responsabilité de microsoft en tant qu ’ hébergeur de retirer l ’ accès une fois qu ’ ils ont été prévenus 
alors au choix : readium ou opds 
pas forcément car google peut s'appuyer sur des bases internes et pas juste du rdf disséminé sur le web 
on a déjà des débats en privés du genre " peut on annoter une ressource ou seulement une représentation ? " 
je pense que personne ne parle de solution miracle , mais bien de chantier en cours 
déjà essayé zombicide ? 
synchro sur la plupart des livres c'est instantané , j'imagine que tu as du prendre un livre illustré assez lourd 
ouais ils pourraient extraire les métadonnées des fichiers directement c'est sûr 
sinon ptet que jellybooks a une api 
dans l ’ absolu , on peut plus facilement faire une publication accessible en epub fxl qu ’ avec dps 
ça je suis d ’ accord , mais dans un cas c ’ est optionnel , dans l ’ autre c ’ est à la base du système 
la beta fonctionne sur ipad aussi mais en mode compatibilité iphone , la version optimisée ipad arrivera fin du mois / début septembre 
il y a une différence fondamentale entre un livre qu'on ne finit pas et un livre où on va directement au chapitre 8 
pour cela que me poser la question de ce que j'ai fait pour faire avancer concrètement les choses , c'est #lol 
avec des moteurs de rendu qui suivent les évolutions du web ( la on se traîne surtout rmsdk de adobe dans les pattes ) 
en tant que lecteur , ne rien posséder m'inquiète particulièrement aussi . pire que la situation actuelle des drms . 
la représentation d'un lien arrive en tête des priorités , avec après la question des namespace et collection / resource générique 
la solution c'est d'améliorer la maison des voisins , pas d'envoyer tout le monde en prison 
démo de leur nouveau moteur graphique 
ce qui fait foi ici c'est l'adresse de facturation , peu importe le mode de paiement 
pour qui ? pour l ’ idpf c ’ était un oubli , ils n ’ avaient pris que le cas du streaming de base 
les restrictions territoriales n'ont rien de nouveau ... 
ce qui est inquiétant c ’ est l ’ effet perroquet sur les réseaux sans que la plupart s ’ interrogent sur les faits ou l ’ objectif 
pas lu , mais l'un de mes libraires oui , on a fait un interview avec l'auteur 
la dessus ils rêvent , suffit qu'ils regardent leur bounce rate 
ah qui donc ? 
le versant anglophone de kobo propose quasi aucune facette par rapport à ce qu ’ on fait sur feedbooks 
pas forcément , ça permettrait aussi aux lecteurs d'afficher quelque chose d'un peu plus cohérent 
koreader supporte déjà opds ? 
il n ’ y a pas d ’ équivalent à dilicom dans le projet qc 
ce n'est pas forcément contradictoire , à condition de s'appuyer sur des tables de correspondance 
la boîte est plus cool que les chaussures 
ils ont un accord avec goodreads , par contre ça m'étonnerait pour la fnac 
j'irais pas mettre des métadonnées vitales dedans perso 
au contraire , je n'ai en rien invoqué le modèle de prêt ( licence ou droit de prêt ) ou les conditions dans ce que j'ai dit 
ah bah c ’ est certain que pour les bibliothèques communiquer autant de données privées à overdrive est un problème 
pour cela qu'il faut passer à 100 % d'extraits téléchargeables sur les catalogues 
j'utilise pocket et delicious pour ma part . pocket pour ce que je veux lire , delicious pour ce que je veux conserver . 
soit il est décentralisé et tu peux alors avoir plusieurs clés . 
ok , c'est très branché comme destination 
pas lié à la spec principale de lcp , mais oui les specs lcp seront publiques quand le feu vert final sera donné la dessus 
deux choses dont les bibliothèques auraient grandement besoin en numérique 
avec des usages autour d ’ applications natives et l ’ absence d ’ url , cela devient une nouvelle manière de partager 
téléchargez aldiko sur le play store ( pas besoin d'adobe id ) et allez sur le site de la bib depuis le navigateur de la tablette 
comme ? 
une grosse partie du problème vient des liseuses en elle-même et du besoin de devoir passer par un ordinateur 
assez trivial à faire , un script pourrait être écrit en un aprem 
en l ’ occurence l ’ appareil est compatible mais il faut impérativement passer par ade pour les fichiers protégés par drm 
en gros bon appli mais encore un ex du fait qu'il faut un vrai projet de moteur de rendu epub 3.0 open source sérieux 
petite précision la dessus : lcp n'a pas de limitation par nombre d'appareils , celle ci existe sur care de par leur implémentation 
moi non plus pour l'instant 
l'accessibilité passera par une généralisation des enrichissements sémantiques en epub 3 et le passage à autre chose que acs 4 
alors que les propriétés d ’ epub visent la structuration et la navigation 
je regarde cela ce soir 
pas forcément limité , mais les attentes sont différentes en fonction du prix et du hardware 
et d ’ ailleurs ce n ’ est pas du streaming , readium.js est conçu pour télécharger le livre 
hésites pas à me remonter des bugs , on a la main la dessus maintenant ;-) 
tu peux toujours associer à une clé un typage fixe aussi , mais on perd en modularité 
en gros , tu installes aldiko , la tu peux t'identifier avec google / facebook / email et ensuite tu n'as plus qu'à emprunter un livre 
c'est bien ce que je disais : tu as l'ancienne version de la clil 
pas vraiment de marge de manoeuvre entre les deux , et il vaut mieux de loin ne pas dépendre d ’ un tiers . 
vous avez pu mettre la main la dessus ? 
la contrepartie ( par rapport à d ’ autres éditeurs ) étant qu ’ il n ’ y a ni limite de temps ou de nombre de prêts au total 
on fait régulièrement des tests et on remonte des infos avec l'ensemble des clients opds , mais sur ce coup aldiko a mis le paquet 
si tes clients sont d'autres services qui vont pas se déplacer ( contrairement à des lecteurs ) alors oui shard par localisation ça va 
ah oui c ’ est un peu ma spécialité 
par contre c'est jamais alimenté sur les photos officielles . j'imagine qu'il faut bien l'alimenter qqpart ? 
pas moi , avec aldiko et pocket j'ai amplement de quoi lire dessus 
je suis curieux , ajoute d ’ un flux opds où du coup ? 
et la faute repose en grande partie sur les drm et adobe , si tout le monde tournait sous webkit ce serait bien différent 
le prix doit être fonction du cycle de vie et de la nature de l'oeuvre , pas d'un format papier particulier 
après je suis d'accord sur les grandes lignes , il faudrait un acteur plus neutre ( la bnf ? ) à la tête de ce type d'initiative 
pas d'innovation possible non plus pour firefox et opera sur ios mais pour la même raison : les restrictions imposées par apple 
ça par contre tu as un statut resolved / unresolved sur honeybadger 
oui / non . c ’ est une négociation pour les conditions sur les licences . 
hum le sais en majuscule c'était pas voulu , foutu clavier tactile 
check le clip de sa chanson sur son frère qui fume trop dans sa chambre , bien marrant 
oui mais justement aucune raison que ce soit limité à du nfc dans ce cas 
ça c'est un débat plus politique ;-) pour les bibliothèques si on reproduit le modèle économique , les drms sont une nécessité 
technique classique quand on est pas à l'aise sur le sujet , rien de nouveau 
mauvais compte twitter ? 
pas sur que cela compense la complexité qu'elles amènent au canada et usa , c'est > 50 % des prêts sur smartphone / tablette . 
il faudra le certificat de la pki et être certifié 
je compare avec dps pour ma part , qui sur le coup n ’ est pas accessible du tout 
c'est la solution la plus facile et logique pour le moment 
sans parler du cas kepub ... 
atompub ou opds respectent hateoas par exemple 
j'opère un équilibre entre les liens envoyés dans pocket et delicious selon le besoin ( lire ou garder une trace ) 
merci pour le conseil , je vais l'essayer . j'ai un peu joué avec boid ces derniers jours mais pas au point de remplacer tweetdeck 
tu n ’ as encore rien vu ... 
avoir les méta dans mongo et solr pourrait faire un peu double emploi 
à quand la saison 2 ? 
mais du coup vu que ça ne s ’ applique qu ’ à compter du 1er janvier 2015 ça ne change pas tant que ça la donne 
en sa basant sur readium ça doit être jouable 
faux cahier , faux livres , faux bois , faux cuir ... on s'en sort plus 
les licences fonctionnent avec un nombre de prêts au total et un nombre de prêts en simultané 
mais bon comme le disait je ne fais strictement rien pour pousser les standards décentralisés ;-) 
mais ça retourne aussi le modèle et les interactions de ces sites 
faut regarder le réseau vraiment , il y a des pays lointains où la latence est très basse et l'inverse 
attends , tu as de la chance de travailler avec de l'onix 3 , nous on a de l'onix 2.1 à parser aussi c'est encore plus sport 
et encore , tout le temps que epub structurera le web ( même sans conteneur ) il restera utile 
un peu idiote comme manière de séparer les choses , mieux vaut un pure player impliqué qu ’ un « traditionnel » passif 
il y a des forêts au nord du mur 
toi tu as fait du shopping à république ... 
ça dépend de quelle plateforme on parle 
ouais mais par exemple pour les bibliothèques c ’ est ça ou du streaming , bon courage pour du streaming sur ta liseuse 
vous tournez sur quelle version ? 
plupart du temps ce ne seront pas des mots de passe , mais plutôt une adresse mail par exemple 
oui mais ça montre aussi les préjugés idiots associés au fait qu'un nom comme la #fnac rassure le client 
c ’ est source de friction , et l ’ un des compromis les plus dur à trouver 
dans les deux cas on package des contenus ( avec ou sans conteneur ) 
kindle utilise rmsdk uniquement pour du pdf 
pas pour les mêmes raisons en tout cas , seul uk est concerné par une décision similaire de l'europe 
l ’ offre est sur !LINK! 
et des bonnes critiques pour le moment : !LINK! 
visiblement il y en a un mais bien planqué , pour les achats je ne sais pas 
mais la même plateforme est déjà en place à grenoble aussi ;-) 
calibre a mis cela en place quand il n'y avait strictement rien de disponible , donc c'est toujours ça de pris 
sur la durée de la licence je pense que les choses sont très temporaires , sur le prix et le nombre d'unités beaucoup moins 
c'est surtout amusant au regard du discours que apple tenait avant 
c'est bien toute la force de ruby d'ailleurs 
en fait ade supporte deux systèmes , dont celui de b & n par mot de passe justement 
il faut donc ouvrir le livre avec ade puis ensuite le transférer sur la liseuse , voici une page d ’ aide : !LINK! 
ça ne dépend pas vraiment de pnb dans ce cas , mais du portail 
arriver à parité avec l ’ offre grand public pour les éditeurs déjà dans pnb serait un bon premier pas 
le vrai problème étant bien entendu qu ’ il ne devrait pas y avoir de coût par prêt à payer à adobe 
l ’ éditeur vend le livre une bonne fois pour toute à la bib et ne se soucie pas des coûts drm / plateforme après 
ah je n ’ ai pas encore eu cette faveur contrairement à toi et jm ! 
ils obligent les éditeurs ayant signés en même temps avec apple à sortir du modèle d'agence pour deux ans , adoptant un modèle mixte 
lausanne pas encore lancé , bibliomedia c ’ est comme une bdp 
le note a aussi son stylet si tu aimais t ’ en servir sur le précédent . 
pour readmill faut leur demander mais je pense qu ’ ils veulent passer systématiquement par leur catalogue 
à part celle de ? 
va falloir que tu les conseilles bien sur le sujet ... 
ça dépend beaucoup des contrats . pour les livres achetés via des agents oui , pour des auteurs français pas forcément . 
hmm intéressant tout cela , tu me feras un topo bientôt ? on a toujours pas déjeuné ensemble ... 
amazon a perdu de sa superbe face à un goodreads qui lui a piqué ce rôle 
les 5 gros proposent 100 % de leur catalogue désormais aux usa . ils n ’ étaient que 2 à le faire il y a 1 an . 
d ’ ailleurs la justification d ’ adobe sur la collecte des infos ( et leur circulation en !LINK! ) c ’ était cela 
je pensais plutôt au cas où on arrive plus à relier l'annotation à la ressource annotée 
s'il faut plusieurs modèles ( streaming , chrono-dégradable , dans les murs et hors murs ) il faudra des solutions pour les unifier #aln 
sûrement car leur système est conçu pour faire le lien vers du texte et non des images 
on est bien d ’ accord , le drm c ’ est avoir un verrou sur ton fichier , le streaming c ’ est ne même pas avoir le fichier 
autant sur mobile rien ne va trop changer ( ils vont juste arrêter d'utiliser google reader comme back-end ) 
je n'ai jamais lu ce genre de bouquins du début jusqu'à la fin , par contre on va consulter des chapitres précis 
le problème n ’ est pas technique , c ’ est facile d ’ apporter des réponses concrètes 
chez nous ça marche ainsi dans aldiko et sur le bouton send to readmill 
d ’ ailleurs overdrive a bien du mal à sortir des pays anglo-saxons , personne ne leur réserve un bon accueil 
par ex si tu changes automatiquement la marge mais propose aussi de la changer manuellement , ça sera très confus . 
je pense qu'on aura forcément une spécialisation des interactions et des environnements de lecture en fonction des besoins 
bah les appareils ne sont déjà pas forcément mis à jour déjà , et pas de liseuse supportant correctement opds à ma connaissance 
oui et nous aussi sur feedbooks , mais pas le cas de toutes les implémentations de vendor id 
ça fait longtemps qu'il y a des smartphones android de cette taille et résolution , donc non rien de nouveau 
non seulement les watermarks n'empêchent pas d'utiliser ses fichiers , mais ils n'ont pas besoin de plusieurs années pour évoluer #aln 
pour la grand public , il faut un modèle passif à la last.fm si on veut collecter des traces de lecture 
petite erreur , c'est 14 ou 15 employés pour readmill 
l ’ offre publie net pour les bibliothèques c ’ est du streaming 
en anglais ? 
je crois que tu rêves de la part de kobo ... plus de chance avec bookeen ou trekstor et encore ... 
visiblement c'est bien du fl , du coup il faut absolument que gallimard et eden ajoutent dans les métadonnées 
à mettre en relation avec les discours des concurrents , les levées de fonds successives et la vente à rakuten 
un paquet de choses peuvent changer . le tout html 5 n'est pas la seule option contrairement à ce qu'on peut lire . 
bon courage pour sécuriser un drm , quel qu ’ il soit . acs 4 , kindle et apple sont tout aussi plombés . 
par contre pas certain d ’ être en france le 5 , qui est prévu comme intervenant pour l ’ instant ? 
il y a eu une consultation mais jamais aucun groupe de travail et la consultation n ’ a pas été continuée 
comme quoi pour les questions ? 
pas de soucis , je dirige le groupe de travail donc si vous avez des questions vous pouvez me les poser 
tu as un téléphone géant en permanence sur toi 
il y a toujours un hint sous forme de texte et d ’ url , peu importe que l ’ échange soit automatique ou non 
c ’ est un document qui permet de donner le statut d ’ une licence ( quel que soit le drm ) 
quand on connaît bien le domaine oui , sinon je pense qu'il y a un effet un peu dissuasif 
c ’ est pas forcément vrai pour la partie accessibilité vu que tu peux utiliser du html en fxl , donc tu penses bitmaps 
je le vois que chez oxford university press , qui sur le coup a tout son catalogue en epub 
caecilia est déjà très adapté à la lecture sur écran 
si vous souhaitez obtenir un accès à la beta d ’ aldiko sur iphone , n ’ hésitez pas à me contacter 
l ’ inde étant l ’ endroit où adobe envoie ses projets zombies 
oui c'est bien ce qui me fait peur , déjà pour epub 2 , peu de métadonnées étaient supportées par les lecteurs 
par exemple pour learning ally qui utilise lcp , cela permet la lecture synchronisée audio / texte 
on pourrait le faire en quelques tweets : 1 ) adobe est centralisé , lcp est décentralisé 
envie de me pendre dès que je vois du soap only 
quelle est l ’ extension du fichier et quel est le livre concerné ? 
oui mais l ’ idpf a donc un simple droit de vote , pas plus qu ’ un autre membre . 
non , je vais relancer mes demandes à cette fin , perso je souhaite que la spec et le code soit public asap 
kobo est très faible sur tablette / smartphone par rapport à ses concurrents , mais oui les gros lecteurs rapportent bcp 
un peu hors sujet mais pour ceux qui sont à #aln juste en face il y a les papilles , un excellent bistrot à vin que je conseille d'essayer ! 
readium sdk est une bouée de secours pour eux , en aucun cas un cheval de troie , et ils couleront qd même 
acs 5 retire le support passhash 
bah comme pour le reste 
niso organise aussi deux journées de discussion autour des questions de vie privée le 29-30 juin à sf pendant ala 
pas tout à fait identique mais en effet ça ne regroupe pas à 100 % 
à moins que tu utilises une river précise d ’ une db à ton indexation es , mais même principe 
de nombreuses webapp justement ont tout leur contenu dans des web services , le plus souvent en json 
haha non ça si on avait un problème avec la belgique on l'aurait remarqué depuis longtemps car on a un paquet de belges 
ces titres sont hors pnb , ils intègrent directement le catalogue feedbooks donc pas de drm et gratuit 
si harper collins a bien ouvert son catalogue depuis peu , pas le cas de hachette . 
il manque les bibliothèques suisse et pour montpellier le décompte de titres comprend le catalogue numilog 
franchement demande aux bu si c ’ est rigolo d ’ avoir un catalogue éclaté sur des tonnes de services différents 
pour voir ces licences : !LINK! 
la tension habituelle entre volonté de l ’ auteur / éditeur ( css ) , de l ’ application de lecture et des lecteurs ... 
c ’ était une promo du 22/11 / 2013 au 05/01 / 2014 
call of annotation , co-écrit par le w3c , hypothes.is et lovecraft ? 
en ux , l'expérience vis à vis des drms est très variable , sur notre dernière version en date d'aldiko c'est quasi invisible 
et l ’ inspiration pour mon nom vient justement du livre de yourcenar ... 
envoyez moi vos udid par mail et je vous ajoute 
il y a de toute façon une contradiction entre epub et fl à la base 
ceci soit dit , on tente d'obtenir de la part de tous les éditeurs les droits pour la suisse et le prix en chf 
l'exemple de la musique est à mon avis assez mauvais , on ne consomme pas tous les médias de la même manière 
fais moi signe si tu veux quelques conseils , je suis utilisateur de la nexus 7 aussi 
tu dezip et vous m ’ envoyez par mail le fichier encryption.xml et je vous confirmerai cela 
oui . pinch / zoom au lieu de disposer d'autres contrôles . 
pas très logique de changer de gamme juste après noël . peut être un peu trop de stock après les fêtes ? 
on vous attend les bras ouverts 
ça s'appelle du feedback , ça fait partie du jeu quand on publie quelque chose 
après alban cerisier avait donné lors de la journée organisée par la sgdl des chiffres sensiblement similaires pour gallimard 
epub 3 a une tendance à trop permettre tout et n'importe quoi , faut déjà s'entendre sur quel champs utiliser 
nettement moins , plus de facilité pour l ’ usager de passer de l ’ un à l'autre 
on attend surtout que aldiko améliore certains aspects de son support opds pour permettre plus de mise en avant 
je ne suis pas surpris que ce ne soit pas le support le plus plébiscité mais le taux d'équipement pèse lourd dans la balance 
l ’ environnement hors liseuse est très faible et fractionné par revendeur , il suffit de regarder les classements 
epub est avant tout un document , le web est de plus en plus un environnement applicatif 
oui il faut une vraie politique de prix dynamique qui prend en compte la nature de l ’ ouvrage et sa date de sortie 
oui , entre l ’ icône et l ’ interface , facebook ne fait aucun effort pour s ’ adapter à holo #holoyolo 
sauf que comment s'y prendre pour faire du versioning reste un sujet délicat quand on parle d'api 
plus généralement , la capture d ’ écran est une pratique qui se généralise , entre autre car c ’ est le plus facile à faire sur mobile 
grosse mise à jour android à venir et version ios avant la fin de l'année 
et il faudrait être complètement suicidaire comme libraire pour diffuser illégalement des livres que l'on vend 
pas certain , tu veux rencontrer ? 
sans parler de tout le vocabulaire qui va avec . on embauche des " codeurs " pas des ingénieurs ou des développeurs . 
et tes post-it sont de la marque brain ? 
deuxième semaine d'avril 
bibliomedia ( !LINK! ) et carouge ( !LINK! ) 
pour info , je ne représente ni le sne , ni la sgdl , ou autre de vos " opposants " habituels 
aucun rapport , c'est comme pour zagat , ils veulent booster google maps et local search 
quelques gros acteurs oui , mais c'est car ils ont besoin de supporter des cas pour lesquels oauth 1 n'est pas conçu 
par contre la tendance actuelle à fractionner et faire appel à des services remet le modèle en question 
pas la même webview , l ’ une d ’ entre elle n ’ étant pas sous webkit , pas trop de surprises malheureusement 
je parle du t1 pour le sans drm , le site liste tout bien entendu 
reste qu ’ en dehors de gallimard / flammarion / cde / sofedis les autres continuent de ne pas sortir les nouveautés au fil de l'eau 
d'ailleurs quitte à déplacer le sujet , pourquoi hdrien alors que vous n'avez pas de h dans votre prénom ? 
j ’ ai une belle démo qui liste les bibliothèques directement dans aldiko justement ! 
j ’ en ai offert un à ma copine pour son anniversaire en mai dernier , ça marche très bien ! 
ça d ’ accord , mais très souvent le discours est ramené à un réducteur web = interopérable et ouvert 
pareil pour lcp , je pense qu'il y a plus de chance que cela se répande rapidement sur mobile ( même si contre exemple tea ) 
je me suis fait exactement la même remarque que toi tout à l'heure , donc tout à fait d'accord 
les deux principales nouveautés de cette version ios sont 1 ) l ’ intégration complète des bibliothèques et 2 ) simplification des drm 
en plus de l ’ offre pnb , feedbooks propose désormais l ’ ensemble du catalogue harper collins aux bibliothèques : !LINK! 
fais donc , seulement faut arrêter de prendre les clients pour des cons 
un peu tard mais j ’ ai retrouvé !LINK! 
quasi tous les appareils électroniques sont watermarkés d'une manière ( via un identifiant unique ) 
au rayon alcool 
marche à merveille chez nous , on classe beaucoup plus finement les titres que kobo ( sous-genres et séries ) !LINK! 
je vais juste marteler cela un peu plus sur les pages concernées 
pas fan de flipboard , je trouve que la densité d'information n'est pas bonne 
il arrive aussi que ces promos n ’ arrivent jamais dans les flux 
feedbooks affiche un message de confirmation avant de finaliser l'achat aussi , pareil pour watermark 
mais il y avait la radio , où on écoute des morceaux mélangés , ou encore les mix sur k7 
c ’ est encore en projet pour le dépôt légal numérique , sujet chaud et indispensable 
beau début pour la liste , j'en vois une qui manque déjà : bookeen 
je trouve qu ’ au contraire , voir la lecture de livre numérique juste derrière les jeux c ’ est très encourageant 
sinon ebook search fait exclusivement client opds 
sauf que les packages ont des propriétés différentes ( par ex en epub , table des matières , index , dico ) 
justement le problème avec ade c'est qu'on fait pas grand chose ! 
comment constituer un catalogue comprenant l'ensemble de l'offre ? quelle modalité pour l'accès hors mur et sur tablette ? #aln 
je test la concurrence mais je ne fais pas de pub pour autant ;-) 
l'auteur de l'annotation aurait aussi la liberté de modifier le lien vers l'oeuvre et pointer vers la ressource souhaitée 
non habituel , les éditeurs se lamentent de la nullité de la fnac 
l'objectif principal de la fondation readium c'est d'amener un vrai support epub 3 partout 
pour les liens et l'extensibilité , hal c'est pas mal foutu , sinon à lire ou relire : !LINK! 
donc l'extrait est poussé comme un titre différent avec un prix à 0 € ? 
c ’ est l ’ offre canadienne qui a du court-circuiter l ’ indexation sur la france sur ces quelques titres , on va se pencher dessus 
améliorer l ’ expérience usager demande de se pencher sur les portails , l ’ authentification ( souvent pénible ) et les drm 
un vrai moteur de rendu open source pour epub 3.0 serait une solution à ce type de problèmes 
non , j'en ai tout à fait conscience mais je n'ai pas déplacé le propos par manque d'argument sur le sujet initial 
d'ailleurs tu l'as peut être remarqué mais on a activé les twitter cards sur nos livres ( couverture + description ) 
je suis le mauvais interlocuteur pour répondre à cette question 
ce qui sous entend médiation , recherche et navigation par facette , liens entre les notices etc . 
il m'affiche exclusivement le gaumont marignan pour mardi prochain sur le site gaumont-pathé 
et ce qui n'est pas dit c'est que la musique a certes abandonné les drm mais toute l'offre est watermarkée 
fixer des éléments , c ’ est potentiellement contraire par exemple aux règles sur la vie privée de certains marchés 
ensuite je contacte généralement les clients ( ou l'inverse ) pour les aider sur comment améliorer leur support 
simplement réagit sur le fait que les solutions suggérées par la présentation posent problème 
l'impact est bcp plus important sur du texte que sur des photos ou de la vidéo 
toujours mieux comme critère que de choisir entre deux drm fermés et où le revendeur peut te désactiver tes livres 
très bon rapport qualité prix les moto x et g , tu fais un bon choix 
les nouveautés ça ne comprend pas les sorties en poche pour toi ? marché français reste encore une misère la dessus 
un club de lecture , c'est une lecture d'étude ? 
merci , on continue de peaufiner dans les prochaines semaines et d'ajouter du contenu 
ou encore généré par l'application ( exemple de marvin sur ios ) 
… et 2 ) récolter des données de lecture et sur le client . je pense pas qu ’ ils voient cela comme une alternative aux libraires . 
on veut valoriser au maximum le travail des libraires . par exemple on a lancé un bloc dans la même série : !LINK! 
un entretien intéressant . autre voie à explorer en plus de mo3t / tolino : avoir de vrais standards la où ça bloque 
pour moi , l ’ alignement entre web et epub passe justement par des api pour faire marcher les deux ensemble 
du coup tu as pas besoin de créer un adobe id , le renseigner etc . 
non hachette est dans les « big five » 
ce sont des templates atroces la majorité du temps aux us 
z3 ou z3 compact ? même pas sur que les deux soient déjà dispo . 
je pense pas vu le rejet massif des industriels de rmsdk 11 
surtout qu ’ on en parle tout à l ’ heure des annotations , c ’ est tous les mercredi au tel 
pas photo sur le hard non plus et pas que sur le papier 
un petit exemple dans les couloirs du métro !LINK! 
peu probable tant leur modèle est incompatible avec ce qui est en place en france avec pnb 
pas évident à dire vu le message et les symboles sous-jacent au livre ( tradition vs industrialisation ) 
sinon la faiblesse du modèle tolino c ’ est de toujours dépendre d ’ adobe , et d ’ être orienté liseuse quasi uniquement 
actes sud nous annonce début octobre 
c ’ est fait 
on va voir de nombreuses ressources en double et créer un autre web , qui lui est plus rapide , plus à même d'afficher que le contenu 
je vous invite à essayer notre librairie !LINK! . !LINK! 
la dessus , le mieux c'est le travail qui est fait sur les hints !LINK! 
et vu les tweets que je vois passer , kobo a beaucoup de mal aussi 
je serai fortement surpris de ne pas voir encore les choses évoluer dans les prochains mois 
je vais demander , c'est pas encore publié officiellement 
j'avais des à priori sur mettre en prod du java aussi mais on a un elasticsearch qui marche incroyablement bien 
si on a de vraies offres attractives , ça sera une bonne raison de choisir les appareils / applications plus ouverts 
il faut une volonté politique du monde de l'édition et des acteurs économiques forts aussi 
business angels vs crowd funding , mais la question mérite d ’ être posée . 
au même endroit ? des services différents ? 
c ’ est une différence fondamentale 
la nature de la ressource ( hypermedia ) permet d'interpréter les relations et les verbes , pas pareil 
oui mais ajoutez moi que je puisse vous l'envoyer en dm plutôt 
le premier lecteur compatible lcp est justement accessible , c ’ est la première utilisation de lcp #ebookenbib 
il y a une différence entre lecteurs inscrits et lecteurs actifs , donc non pas forcément des petits lecteurs 
par contre les fonctionnalités de la plateforme d ’ accès , oui c ’ est bien les bibs . 
pas si évident comme conclusion s'ils se basent vraiment sur spdy , j'ai pleine confiance en mark nottingham ceci dit 
on pourra du coup facilement se géolocaliser et obtenir la liste des bibliothèques à proximité avec une offre #pnb 
car ils dépendent tous de la même usine ou presque ? le mini on en avait eu avant de la part de sony ou bookeen par exemple 
bel exemple de couverture par défaut dans les livres numériques 
t ’ en fais pas , j ’ ai bien compris que ça ne venait pas de toi ! 
mais dans la version interopérable de lcp il n'y aura pas d'équivalent 
après présentation de l ’ apple watch , je trouve la vision de google plus intéressante ( mais gadget quand même ) 
majorité à 5 ou 6 ans désormais 
le post zap complètement le point le plus important : il est plus facile de vendre un produit qu'un accès à une ressource web 
fortement conseillé en live 
une autre direction c'est epub s'alignant beaucoup plus sur le web au lieu d'en repomper des morceaux tous les 3-4 ans 
attends , la france c'est le paradis comparé aux usa ! un peu de csv des maisons aussi ça te dit ? 
le dépôt légal et l'archivage du web pouvant aider à retrouver la resource pointée par l'annotation , voir màj ce lien 
un peu cher pour un chromebook quand même 
amazon fait mieux le grand écart que kobo la dessus , le contenu reste au coeur 
en cas de perte de la clé tu as deux hints : une chaine de texte et une url 
au qc choix de standardiser plateforme d ’ accès , en france commandes / métadonnées 
pas du tout surpris non 
près de 15 % sur un gros volume , c'est loin d'être une petite différence 
titres uniques 
mitigée en y repensant ? 
bien sur que non , s ’ il faut pérenniser l ’ accès ça ne peut pas être une version drmisée 
pas tant web service / html qui fait la différence que la nature des données et des opérations 
marrant de vous voir interagir toutes les deux , tu sais que clémentine connaît notre clem par ex fanny ? 
je pense que c'est quasi plus facile de faire le flux opds que la vue web ! 
c'est écrit noir sur blanc dans la plupart de nos contrats , pareil sur les extraits 
du coup c ’ est étendu au fait de pointer vers un epub , un doi ou tout autre uri 
je n'ai jamais pu lire sur ipad ( trop gros , mauvaise résolution jusqu'au 3ème modèle ) mais les 7 " ça change tout 
pas sûr de suivre le fil de la discussion mais oui on a fait de nombreuses actions concrètes avec eux 
il y a surtout des ratés sur leur nouveau site web qui a l'air conçu pour vendre des liseuses , pas des livres 
ça dépend de ton usage , mais je n'irais pas écrire une implémentation de oauth 2 maintenant 
une licence lcp comprend toutes ces infos la , pour aider l'usager à s'en souvenir ou obtenir des infos 
début février ! 
d'ailleurs idpf ou readium je pense qu'on y gagnerait à avoir des points avec le public 
le bon sens , ce serait totalement crétin 
le modèle économique de la liseuse repose sur ces silos 
bref encore une fois , raccourcis et méconnaissance de la réalité 
le g2 a un an et c ’ est un peu incertain sur quand / si il sera mis à jour , et le note je déteste touchwiz 
à côté du labo c'est une bonne adresse mais c'est cher ( la maison des trois thés ) 
décrire un livre avec drm comme étant dans un autre format était une décision autant politique que technique 
ah toi aussi tu as eu le droit à un yotaphone gratuit ? 
sur desktop / laptop ou sur mobile ? 
quasi totalité du catalogue en livre numérique est disponible 
les conditions de licence sont plus simples au québec qu'en france et se sont fait en concertation avec les bibliothèques 
pas d'accord sur le fait que le watermarking soit plus facile à cracker qu'un drm traditionnel , car on peut facilement en changer #aln 
c'est comme un left 4 dead en jeu de société 
autres limitations de vendor id : le prix exorbitant , pas supporté par toutes les apps compatible acs 
mongodb on s'en débarasse de notre côté et on est pas mécontents de le faire 
il faut une métadonnée identifiant ces fichiers , idéalement adoptée par tous ( j'aurais presque envie d'une type mime ) 
regardes la doc officielle send to readmill ou le code source de la page d'un livre domaine public sur feedbooks 
au contraire de ce que fait amazon avec kdp ou par exemple d'un netflix ou un spotify 
donc premier usage de lcp c ’ est bel et bien pour offrir une meilleure accessibilité que adobe 
2 ) adobe repose sur compte utilisateur , lcp sur une clé utilisateur ( soit échange auto , soit à indiquer ) 
après quelques discussions encore à l ’ ifla , je vais bosser sur un texte revenant sur la question de téléchargement vs streaming 
faux aussi pour la séparation contenu et forme , de plus en plus de services n'ont aucun contenu dans leur html 
non , il suffit d'être inscrit avec une carte française 
les web app ont des propriétés applicatives ( cache local par ex ) pour le package 
j'ai un exemple concret devant moi et j'en connais d'autres qui sortiront durant l'année 
visiblement la fnac n'a pas la promotion 
je viens de regarder pour fifth elephant , nous avons les droits pour la suisse : !LINK! 
les métadonnées justement c'est un peu effrayant , j'ai peur que pas grand monde ne s'en serve 
du coup il faut limiter la manière dont les éléments sont utilisés d'une manière ou d'une autre 
tiens d'ailleurs je parle readium sdk ... vous comptez rejoindre la fondation côté tea ? 
oui ça y ressemble , je me pose du coup la question de l ’ intérêt d ’ une telle démarche 
trop de buzz tue le buzz 
merci , c'est noté . je modifie lors de la prochaine version . 
pour l'instant ces acteurs s'appuient plus sur les habitudes de lecture que sur les annotations 
à priori il suffit d ’ appuyer au centre de l ’ écran et en bas il y a un icône pour basculer en mode jour / nuit 
il passe dans quelle salle en imax finalement ? 
l ’ échange de la clé en clair c ’ est une faille potentielle de sécurité et de vie privée , la spec recommande de ne pas le faire 
ça a du rester dans la même ligne , mais l'idée c'est de pouvoir faire bouger les choses directement 
bizarre ça m'a l'air tjrs détecté comme en dehors d'europe pour toi , on regarde le bug spécifique 
ok nous on utilise honeybadger depuis peu , avant on stockait les erreurs uniquement dans redis 
ne pas oublier le coût délirant que représente 50 emprunts avec adobe dans le % du prix 
pendant 2 jours ça sera que sur les phablet uniquement et encore , donc note et autre concurrents 
à quand une contraction pour hipster + programmer ? ou hipster + developer ? 
il est occupé par la refonte de librivox déjà suite à un soutien financier qu'ils ont reçu récemment 
tu devrais demander à l'idpf le droit de suivre les travaux , je suis sur qu'ils seraient ok . 
je suis totalement conquis par le format 7 " et android apporte beaucoup de flexibilité 
il y a le catalogue de test ( !LINK! ) et la matrice de résultats qui va avec ( !LINK! ) 
et feedbooks va intégrer un bouton " send to readmill " qui utilise un callback opds . premiers pas de readmill vers support opds 
pas très clair ce que tu cherches , tu veux dans un même champs es donner plus de poids à certaines parties d ’ un html ? 
dans le livre numérique , streaming est souvent synonyme de « web app » 
je veux surtout revenir sur la confusion entre la notion de streaming et d ’ application ou de flux 
tu devrais utiliser tweet lanes , nettement mieux que le client officiel 
le onedrive de l'usager en question nous a bien pris notre version de l'iliade mais je vous pas en quoi cela nous concerne 
les dangers du community management ;-) 
on a du capistrano avec des scripts perso sur feedbooks 
le standard opds a maintenant son site de présentation en français sur !LINK! 
en fait on a surtout tellement de tailles que faire la différence entre les deux n ’ a plus vraiment de sens 
il n'y a pas de surveillance à distance , mais une éventuelle surveillance de la libre circulation des plublications 
en effet , je sais que c'est la mode du " bigger is better " mais il y a des limites 
je pense que les traces de lecture sont plus aiséments qualifiables que les annotations " manuelles " , car qualification passive 
et je reste à disposition s ’ il vous faut des précisions supplémentaires 
solen j'ai jamais rien vu de publié sur ce projet pourtant soutenu financièrement par l'état 
tiens d ’ ailleurs dans google play books il y a un contrôle de l ’ interlignage mais pas de la marge 
par contre tu pourrais dire directement qu'il s'agit de game of thrones , car c'est vraiment évident ici ! 
le modèle économique derrière oyster / scribd côté éditeur est aussi un modèle de vente à l ’ unité déguisé 
par contre le g3 est dispo aussi , et pour le g2 en rapport qualité / prix le nexus 5 est plus intéressant 
tu refais la déco ? 
oui donc c'est bien cela . c'est plus un modèle abstrait auquel d'autres services pourraient se conformer qu'une spec . 
et c'est justement le type de solution sur laquelle je travaille avec l'idpf 
et aussi au format 5 pouces quand je n'ai que mon smartphone avec moi 
sauf que les réponses à apporter côté grand public et côté bib sont très différentes 
tu restes une partie de la semaine à londres ? je viens d ’ arriver il y a quelques minutes 
pas lourd , facile à transporter et meilleure résolution ( très important pour la lecture ) 
ok mais on part pour le canada vendredi prochain ( pas demain ) donc fais attention ;-) 
en fait ils comparent les apps dédiées et on supporte bien les ebooks des bibs us dans aldiko 
on peut imaginer un service qui télécharge tous les titres des bibliothèques opds pour en faire une sauvegarde 
la vraie question c ’ est : est-ce que le tts marche sur les livres protégés par care ? 
bon courage , d'autres boîtes ont aussi ce problème de recrutement ! 
l'erreur vient de kobo qui ne supporte pas de watermark . on a des milliers de livres sans drm que kobo a avec drm . 
oui et non , car le projet vient justement de frustrations auxquelles les bibs françaises n ’ auront pas à faire face 
on va vers plus de diversité des modèles selon la nature des catalogues 
on s'est battus ensemble avec pourtant pour faire passer le message , mais en vain 
oui / non . on garde un hash de la cb , et la banque un autre . du coup on peut faire du paiement en un clic mais les numéros sont protégés 
tous ? non , tout le monde n'est pas apple addict ou amazon slave ! #aln 
bien sûr mais il y a un monde entre juste la bnf et toutes les bibliothèques 
ce serait jouable de faire cela entièrement en javascript 
il est top mais moins « hypnotique » que le premier , à cause de la longueur des niveaux 
pour cette situation , le panier a du sens , mais au on y gagne en rendant les choses directes le reste du temps 
oui on se prend un verre au moins . pas de toc pour moi , je repars mercredi soir assez tard . 
sauf que si je suis sur le mauvais navigateur , sur liseuse ou en vacances ( pas de connexion ) on oublie 
c ’ est l ’ équivalent twitter d ’ une photo pieds nus sur la page sur instagram ? :p 
ok , à ajouter dans ma liste yelp des restaurants à essayer ( on n ’ en finit jamais à paris ) 
sans même parler des couvertures epub que tout le monde ignore car les éditeurs n'ont pas les droits numériques 
ils laissent aussi des clients sans application ( raison pour laquelle pas mal de monde utilise dps ) 
drm light c ’ est justement pour ne pas être dépendant de adobe , c ’ est la dernière chaine restante 
elle est fondamentalement différente , car en exposant on permet la diversité des expériences de lecture 
on rajoute un équivalent de cela dans opds 1.2 aussi , pour que les applications puissent choisir la résolution qu ’ ils souhaitent 
d ’ ailleurs même méthode pour amazon quand ils s ’ appuient sur les contrats reseller / wholesale 
bien entendu c'est à simplifier , mais la situation actuelle du web n'est pas vraiment rose bonbon non plus ( cf les tweets ) 
une api hypermédia décide le parcours et les interactions client via les liens , les relations et les types mime communiqués 
c ’ est cool cyne je valide 
non ça ne sera pas livre par livre 
quel est ton mail pour que je te communique la nouvelle classification clil ? 
quelle serait l'alternative de toute façon ? streaming ? 
à l'exception d'un hackaton , j'ignore le programme 
ah bah ça c'est sur qu'on repart de zéro , aucune convention pour toutes ces choses la 
à priori francfort devrait être le moment d ’ annoncer des choses 
le support des liseuses pour opds est aussi limité voir inexistant malheureusement 
hmm je suis dubitatif vis à vis de la recommandation de désactiver les etags 
bof la ils relaient juste un article pour une boîte qui parle à toc . on a conçu opds avec o'reilly et safari en plus . 
pas très convaincu quand je l'ai eu en main à francfort , je préfère largement la nexus 7 
essayé les modèles nook et kobo pour ma part , pas eu les nouveaux kindle ou cybook en main 
il récupère le lien de l ’ epub dans l ’ entrée , le but c ’ est de découvrir plus d'info 
on respecte ce que nous envoie l'éditeur la dessus ... 
le milieu de gamme est on ne peut plus vague 
que ces auteurs insistent dans leur contrat d'avoir une clause pour ne pas avoir de drm dans ce cas 
dans les transports la 3g marche super mal , donc vraiment pas indispensable . en plus la 3g pour une tablette ça coûte un bras . 
un peu trop d ’ ayn rand de l ’ autre côté de l ’ atlantique ... 
euh non justement html 5 est de moins en moins synonyme de xml 
pas de tweet #aln pour moi cette année , je profite de barcelone 
mais si la volonté c ’ est d ’ avoir quelque chose de plus élégant sur écrans hd , il y aurait sûrement d ’ autres polices plus adaptées 
tout cela n'a rien à voir avec le massacre opéré sur les css , ils pourraient faire les choses autrement 
je trouve que au contraire , la résolution a un impact très important sur la lecture 
le propos n'était pas de dire que " les drm c'est magique et génial " mais que c'est guère mieux côté streaming 
d ’ autant plus que via l ’ option kindle de overdrive , amazon récupère plus d ’ info sur les usages bibliothèques que les éditeurs 
déjà qu'elle n'était pas au rdv en papier ... 
on a largement de quoi s ’ occuper avant de s ’ intéresser à cela 
si plutôt pas mal pire que les autres sur le support css 
et il y a quelques beaux projets qui devraient arriver dans les prochains mois ;-) 
toujours un plaisir d ’ écouter mingus ! 
le hardware n'est qu'une partie du problème , et sur le soft , un modèle fermé à la kindle ne marche pas pour les tablettes 
quand à readium , c ’ est une fondation séparée qui ne dépend pas de l ’ idpf . 
le partenaire le plus logique serait la bnf dans ce rôle 
d'ailleurs tu l'as vu the master ? c'est de loin ce qui me tente le plus dans les prochaines sorties avec lincoln 
un drm standard pour le format epub ? !LINK! 
non lcp n'a aucun concept de compte , c'est encore plus décentralisé que cela , vendor id c'est dans l'écosystème adobe 
contrairement à nos concurrents en plus , feedbooks propose des milliers de livres sans même avoir besoin de s'inscrire 
intéressant . du coup vous comptez supporter les callbacks opds quand un client récupère l ’ édition numérique ? 
par exemple je peux tous les mettre au même endroit où utiliser les mêmes post it dans tous mes livres 
testé aussi , un peu cher et pas assez de diversité 
problème que l ’ on connait de longue date aussi sur feedbooks , et pas qu ’ en français . la faute à attributor . 
on est bien d'accord , pour cela que je suis dubitatif vis à vis de certains projets pour le livre numérique 
sur les achats je me fais pas trop de soucis , sur les emprunts ça sera tentant de se débarrasser vite d ’ acs 4 
sinon je continue real humans , juste pas trouvé le bon combo video / sous-titre pour épisodes 4 et 5 
de la même manière dont on a la licence commerciale readium sdk pour empêcher le n ’ importe quoi de certains 
avez vous contacté notre support via support-client@feedbooks.zendesk.com ? 
pas lu mais j'ai eu la même démarche que toi il y a quelques mois et en json je n'ai rien trouvé qui me convienne vraiment 
pas toutes médiocres on l ’ espère non ? ;-) 
problème de vocabulaire dans cette discussion 
tu devrais faire un repo github qui collectionne cela pour tous les lecteurs , ça serait super utile 
;-) mais justement , un catalogue opds de la bnf que tu utilises dans readmill ça serait pas mieux ? 
en général quand on entend europe dans les contrats , c'est la zone euro et au mieux ce , quasi jamais la suisse 
le redesign de findings est en tout cas bien inspiré par pinterest 
ça marche très bien le livre numérique en bibliothèque aussi 
un premier point important , ce serait d'aligner systématiquement les métadonnées des flux ( onix ) avec celles des fichiers epub 
il y a de très bons vietnamiens rue bonnet ainsi que le poivre du sichuan 
mais au québec , aucun acteur n ’ agrège les métadonnées ou commandes 
je pense avoir trouvé la meilleure place pour assister à #aln 
je viens de vérifier , les droits précisent la guinée française , pas la réunion par exemple , du coup je vais contacter le distributeur 
hmm non justement pas encore disponible , la version 1.0 est en cours de validation par apple 
je pense que ce n'est pas l'usage le plus courant sur smartphone , par contre c'est vrai sur fixe et ordinateur portable 
une édition intégrale a peu de sens en numérique 
ça serait déjà un bon début si tous les éditeurs s'alignaient sur le poche comme le fait folio 
vous pouvez nous envoyer une copie de l ’ article ? 
ok en effet , même si je suis toujours surpris par le peu d'intérêt que les développeurs web portent à !LINK! 
euh pas compris ou tu en venais la , quel rapport ? 
en général c ’ est bof bof ce que mettent les constructeurs , vaut mieux tester des applications téléchargeables 
on a un nouveau board readium ( passé de 7 à 9 personnes ) donc je pense que ça sera un sujet à notre agenda 
pour être plus précis , on accompagne le lancement d ’ un service qui existait déjà aux us / uk et qui cartonne la bas : netgalley . 
si j'ouvre un . acsm et que j'ai oublié mes infos , on me propose pas non plus de page d'aide , numéro tel ... 
dans le cas présent il est aussi classé en sciences sociales en clil 
non avant , c'est à l'inscription 
ça me tente bien aussi , à voir si je peux faire le déplacement à ce moment la 
ou avec des métadonnées différentes de celles des flux 
nos métadonnées sont disponibles pour tous via notre catalogue opds 
pour openannotation ça va plus loin que la description du modèle , ils s'en servent avec justement des documents de la bnf 
le t - 1 reprenait un peu à zéro avec passage sur android et un design aligné sur la gamme xperia 
un petit problème de spam on dirait 
ils ont une superbe salle au sous sol avec une table immense 
si mais cfi est très fragile car dépend de l'arborescence opf puis xml 
le z3 compact et g3 ont tous les deux de très bons retours sur la partie appareil photo 
sinon les choses devraient pas mal bouger dans les prochains mois avec readium sdk 
lecteur très réactif mais par contre pas possible du tout d'importer des fichiers 
pourtant tout le monde devrait savoir qu'attaquer robocop c'est pas la meilleure chose à faire ... 
c'est prévu 
maintenant ma liseuse c'est un objet utile quand je voyage pour une durée prolongée , pas le reste du temps 
oui , ce sont les recommandations d'interface depuis android 4 . x 
tu peux en acheter à la maison du whisky qui est à odeon par exemple 
je sais pas si tu as remarqué mais on a ajouté un bouton send to readmill sur tour notre domaine public , le reste arrive 
c'est la deuxième implémentation , la 1ere c'était en août 2014 par learning ally 
c ’ est une stratégie pragmatique de transition pour se débarrasser d ’ adobe 
clairement pour amazon , c ’ est un point clé dans leur rapport de force avec éditeurs et contrôle du marché 
sur le coup je suis plutôt au fait du sujet 
c ’ est vraiment un mini iphone , ça ne me fait pas penser à un produit conçu pour être porté 
après des années à rendre le web plus à même d'être un environnement applicatif 
c ’ est un terme anglais donc pas de genre ! 
en général c ’ est l ’ édition papier qui fait référence sur les offres pérennes anglo-saxonnes ( random house aussi ) 
oui mais accès chronodégradable c'est moins sexy 
faut juste éviter les proxy et / ou se connecter sur son compte 
bah je peux te dire qu'on utilise déjà une des deux composantes de lcp en production sur feedbooks par exemple 
juste le premier jour 
streaming pour publie net , à charger sur des liseuses pour numeriklivres 
et tout cela se fait très facilement via un catalogue opds qui expose les meta et liens vers fichier / couv 
non l ’ expérience utilisateur est très différente . la webapp impose , un epub expose . 
aussi , cela n'a de sens que pour un corpus d'ouvrages où la lecture continue n'est pas le principal usage 
on est le principal partenaire de contenu , et ce en cinq langues 
pas de critère particulier , payant mais rien à voir avec les tarifs pratiqués par adobe 
mais l ’ objectif serait que ce soit la même chose ici 
beaucoup plus facile d'exploiter un etag qu'un timestamp , en particulier quand tu sers une collection d'éléments 
on peut extraire les commentaires de leur api , mais c'est surtout une bonne option pour nous à proposer aux utilisateurs ipad 
à quand une saison 2 sur netflix ? ;-) 
comme vous voulez mais je peux vous expliquer cela de mon côté 
juste sur la question du mail , mais on en a déjà parlé avec eux par le passé 
pour des questions d'interface qu'on a cette séparation de plus en plus importante de la fonction critique et de l'achat 
mais le plus logique c ’ est que ce soit le revendeur . celui ci transmettra le hash plutôt que la clé au distributeur . 
choix à priori temporaire , du moins tout le monde l'espère 
pas fan perso d'avoir tous les médias dans la même app , je trouve pas cela évident d'adapter la navigation et l'organisation 
sisi , mais pas possible d'ouvrir un . acsm directement sur le t1 
on parle de technologie , pas de part de marché : les liseuses sont moins souvent mises à jour 
mais je rigole bien quand j ’ en entend certain dire que c ’ est mieux d ’ être dépendant d ’ amazon 
la plateforme est tout à fait compatible avec ios ( bluefire reader et bientôt aldiko ) voir d'ailleurs : !LINK! 
en fait la dessus j'ai tendance à en avoir plusieurs . présentation très visuelle pour des flux que je lis totalement . 
l'exemple à suivre en la matière c'est atom avec ses 3 propriétés : scheme , code & title 
ça fait quelque temps qu ’ on demande le support opds aussi , d ’ autant plus que les bibs s ’ y mettent 
en tant que distributeur , immateriel demande justement nom / prénom / pays / mail de l'utilisateur donc cb nécessaire 
d ’ autant plus que personne ne peut aller vérifier ce qui est véritablement lu 
opds facilite l'accès et permet de donner du sens à un catalogue ( navigation hiérarchique , facettes et liens ) 
je t ’ ai envoyé carouge aussi 
grillé ! 
par contre on vous affiche exclusivement les titres disponibles en suisse pas le reste , on pense qu'on aura tout disponible bientôt 
bah y ’ a quand même des différences . le g2 est un 5.2 pouces alors que le note 3 est un 5.7 pouces 
d ’ ailleurs quel est ton avis sur la nouvelle police de google play books ? 
pas besoin de moi pour les trouver mais par exemple " lire librement " a disparu 
besoin du support drm ou pas ? 
je trouve plus marrant que sur le coup :p 
j'ai été invité mais au dernier moment , du coup trop charrette pour y aller 
d'ailleurs la fnac aussi s'est bien fait avoir dans l'affaire à mon avis , surtout avec le rachat par rakuten 
oui mais pas sûr que cette partie la soit de base dans les librairies android de beam justement 
si le sujet t'intéresse je peux te mettre en relation , ils se réunissent cet été à manchester pour avoir un focus plus européen . 
pas par défaut , si tu veux par meilleures ventes cliques sur " populaires " dans l'ordre 
non , les annotations c ’ est en json-ld ;-) 
plus de métadonnées , couverture haute résolution etc . 
sur netgalley c ’ est l ’ éditeur qui décide de ce qu ’ il souhaite utiliser , avec entre autre : sans drm , watermark , acs 4 ou drm amazon 
gratinée ? 
il y a des prix par territoire , pas le même prix pour la france que pour les usa 
un ipad c'est trop gros pour quitter un canapé , par contre une nexus 7 ... 
dans ce cas le mieux est de passer par nos flux opds : !LINK! 
tu crois vraiment qu ’ un prix de vente peut couvrir le coût de fonctionnement d ’ une plateforme dans 5 ans ? 
ça me rappelle quelques sessions avec florent aussi à québec ! 
un peu plus que ça mais oui 
faut surtout des usages adaptés . l ’ approche now de android wear est pas mauvaise mais manque de maturité . 
pas très compliqué non 
en fait on considère un drm comme un autre format , pas comme une metadonnée 
très nombreux usagers ont 2 à 3 applications de lecture différentes , et ni apple , ni google ne règne en maitre absolu 
d ’ ailleurs à ce petit jeu la c ’ est bien inutile de se lancer dans la course à l ’ armement . 
donc incomparable à la situation d ’ une liseuse 
pas forcément , on pourrait avoir d ’ autres solutions 
hum ça me paraît étrange ce problème , normalement on a pas de limitation de ce genre , mais je marque comme point à vérifier 
et les chiffre sur ces applis sont très très faibles . vendre des tablettes ! = bon environnement mobile . 
le problème numéro un auquel les libraires font face restant l'absence de la couverture papier dans les fichiers 
travail de longue date sur des standards pour justement avoir un modèle décentralisé qui s'adapte 
c ’ est très direct pour indiquer qu ’ on délocalise son cerveau ! 
amazon met même pas systématiquement à jour ses liseuses pour son propre format et drm 
non ils n'en sont pas capables 
ouais elle m'a dit cela dimanche ;-) 
non , on parle pas d ’ uniformité , un livre papier je peux faire ce que je veux avec 
me suis occupé des catégories sf et fantasy entre autre , du coup c'est très complet en la matière 
sauf qu'en l'occurence on ne stock pas les cb justement , ce serait interdit en france 
je te rejoins pas la dessus , dans mes applications ça fait une différence énorme de pouvoir m'appuyer dessus 
l ’ interopérabilité pour moi c ’ est de choisir son environnement de lecture 
l'ipad est une tablette généraliste et ils ont une avance sur l'écosystème 
il y a un cocktail dans le monde de l'édition au silencio ? 
tu m'as vu parler de solution miracle qq part ? 
immatériel ? c'est un distributeur pas notre prestataire . la librairie est une activité secondaire pour eux 
le même principe s'applique à beaucoup de services ( twitter , instagram ) ou dans des technologies ( rest ) 
uniquement pour des gens comme nous qui connaissons l'os derrière que le rapprochement se fait 
tu déplaces le sujet , je parle pas de ce que le lecteur obtient mais du contrat avec les éditeurs 
le livre demande plus de concentration , et on a pas ce besoin absolu d'un bouquet pour composer une session de qq mn 
non ce n ’ est pas ce que j ’ ai dit , je n ’ ai pas parlé de balance entre les deux 
s'ils se déplacent alors ça veut dire interroger plusieurs shards 
c'est à dire ? serait pas plutôt ta banque le problème ? 
non ça irait plus loin et serait décentralisé du coup 
cfi c ’ est pas juste une position dans le dom vu que ça passe par l'opf 
l ’ échange de fichier est pas si simple que cela à implémenter , ça demande du bluetooth aussi 
pas convaincu non plus , nexus 7 et ipad mini sont de loin les meilleurs appareils 
oui c'est une belle épine dans le pied en moins mais l'addition est salée , ça coute près de 30k $ par an en plus du reste 
ça date pas mal on dirait , et raté le message de visiblement 
les applications mobiles ont le double avantage d'être à jour et d'avoir un support opds et vendor id pour certaines d'entre elles 
ah ? tu as vu qui ? 
non justement , pas nous qui voyons , on doit respecter les contrats 
c ’ est un projet dont le labo européen basé à paris doit impérativement s'emparer 
un système de cercles rajouterait un argument d'autorité aux commentaires . surtout que l'usage principal reste la non-fiction 
( et bien sûr aucune limite sur les périphériques en lcp ) 
c'est vrai mais il est prévu de ne pas les démultiplier et d'avoir une aide ( texte et lien ) 
oui , ils bossent dur que ce soit côté technique ou médiation , j'espère que ça se sent ! cc 
tweets programmés ! faut bien qu'il se repose un peu ... 
c'est indiqué dans les conditions générales d'utilisation 
pas de nouvelles à ce jour 
un peu cruel comme live pour ceux d ’ entre nous qui sont encore à paris ;-) 
à l ’ heure actuelle en passant par un diffuseur avec lequel nous travaillons 
en l ’ occurence , pour levy , c ’ est clair que editis a du progrès à faire sur la mise à disposition des nouveautés 
esprit écologique mouais ... j'y ai surtout vu l'esprit du sud des usa , avec toutes ses contradictions 
à quand un google annotate d'ailleurs ? ils supportent bien cette question de spatialité dans les annotations youtube 
par ex elg expose aussi un catalogue opds du domaine public : !LINK! 
la baisse de prix ? c'est surtout pour repérer les offres 
question de préférence , mais sur des polices serif la différence me saute aux yeux 
c'est sur que cette semaine c'était le raz de marée 
3,5 fois c'est excessivement haut , c'est 2,7 fois qui est demandé le plus souvent 
il y a !LINK! aussi dans les plus connus 
en la matière je trouve que ios est totalement largué par rapport à holo ou metro , ils vont plutôt dans la mauvaise direction 
dommage que ceux ci ne soient pas mis à disposition des librairies 
je viens sur lyon pour l ’ ifla ce week-end 
le nombre de prêts oui , mais ça sera au système de la bibliothèque de dire quelle clé utiliser 
perso j ’ opterais soit pour un lg g3 , soit un nexus 5 ou son successeur 
ou alors il faut que tu découpes ton html dans plusieurs champs à la base et ensuite tu leur attribues un poids 
construisons justement des solutions qui dépassent ces idéologies 
passes leur le bonjour de ma part ! 
ou par exemple travail en cours pour standardiser le format epub dans un modèle d'accès en ligne 
la durée de vie , bien sûr que c ’ est un frein , mais c ’ est déjà nettement mieux que les abonnements annuels à des catalogues 
ça peut se débattre mais il laisse toujours une alternative au moins , même si omniprésence des services et donc de la pub google 
surement l ’ alimentation qui limite la taille des hubs usb 
même si c ’ est réducteur de parler ainsi des bibliothèques car elles amènent beaucoup plus qu ’ un simple accès à un catalogue 
je suis d'ailleurs dispo pour aider toute bibliothèque que ça intéresserait 
actes sud dans pnb c ’ est aussi les éditions gaïa ( !LINK! ) , thierry magnier ( !LINK! ) .. [ 1/2 ] 
tu confonds les fonctionnalités et les fonctions , dans le financial times rien ne déclare ces fonctions 
tu te méprends , une des deux spec de lcp marche avec n ’ importe quel drm 
c'est hadrien.gardeur at feedbooks point com 
grosse différence entre adoption liseuse exclusivement par un public de " gros lecteur " et adoption par tout un chacun 
ce n'est pas un discours de ma part , ni un argument contre , juste une question 
zagat appartient à google , ptet lié ? 
ça montre quand même l ’ absurdité du fonctionnement du marché us et uk , surtout que les prix sont déjà très bas pour uk 
et je te rappelle que kindle unlimited c ’ est sur liseuse aussi 
manque de stabilité et de maturité globalement du soft , moins performant que d'autres solutions 
d ’ ailleurs james english pourrait être un bon intervenant pour l ’ enssib à propos de la situation américaine 
avec pas mal d ’ efforts on peut aussi contourner en grande partie le problème et simplifier , c ’ est ce sur quoi on bosse . 
same question here 
avec comme contre-partie que le modèle économique semble pas du tout gagné d ’ avance , loin de là 
à faire du sexting 
en plus ces offres sont pires encore que le reste en matière de contrôle , vu les besoins en tracking et drm 
non le mieux c ’ est bel et bien d ’ indiquer bibliomédia , mettre le nom d ’ une ville prête à confusion 
pas grand chose non plus à propos de la possibilité de faire évoluer epub en ce sens , ou les évolutions des moteurs de rendu 
juste le blog , wordpress fait des caprices , le reste marche très bien 
je suis d ’ accord , mais vrai débat sur le mode de représentation entre contenu ( html ) et donnée ( rdf via json-ld ) 
non il ne s'est quasi rien passé du côté niso / ia , un peu rageant d'ailleurs 
il capte surtout des parts de marché quand il peut casser les prix , c ’ est de loin le facteur qui joue le plus en leur faveur 
faut qu ’ on organise rapidement des rencontres edrlab cc et 
safari ce n'est pas tant car l'offre est thématisé que cela a du sens , mais surtout car on pioche 
choix qu'on est pas les seuls à faire : amazon , apple , google ... c'est lié à notre orientation mobile ( > 50 % ventes ) 
en quelque sorte oui 
la seule différence pour aldiko c'est l'absence de publicités quand on navigue dans un catalogue 
la gamification disparaît progressivement de leurs discours je trouve 
encore une fois , les éditeurs ont tout intérêt à ce que les bibliothèques soient le « spotify du livre » 
crois moi , le problème de temps on connait aussi , nous non plus on a pas rejoint w3c pour se focaliser sur idpf / readium 
ça n'existe pas les pièces d'identité sur le web et contractuellement c'est sur l'adresse de facturation qu'on doit s'appuyer 
voilà du coup tu fais tout de même tout ce qu'il y a dans le controller et la vue , bof bof ... 
je pense que pour la gamme ios c'est un pas important vu que la taille idéale pour la lecture est entre 5 " et 8 " 
d'ailleurs ce retrait temporaire concerne l'ensemble des plateforme de vente , pas que feedbooks 
on y revient progressivement mais par le biais de instapaper , pocket , longreads , the browser ... 
juste essayé sur galaxy nexus avec jellybean pour ma part , j'attends la nexus 7 pour utiliser une tablette de nouveau 
ouais mais uniquement utile sur des shards du coup 
qu'entends-tu par " faire du manuel " ? 
en html les gens piochent dans toutes les directions , et trop de choses sont autorisées 
