oui sure que tu m'manque xd , j'suis djà cramé zèr v'la l'charbon , il y a de la chaleur d'l'ambiance et beaucoup de femme ! lol 
pour lacher des blagues aussi rincés ! ! ! #lt 
j'ai vue une meuf today , piouff la vie d'mon arrière grand mère que j'me serais marié avec elle direct mm si j'la connais pas lool 
putain de sieste , courte , mais agréablement paisible ! ! 
moi aussi ... > > > ah non moi c'est tout le temps ! ! mdrr 
faut s'mettre au vert .. xd j'rigole ! ! ! 
le mec qui s'ennuie vraiment ! ! ! 
trop d'kehba dans ce lycée 
va falloir féter sa habiba ! ! ! mdrrr 
bahhh tout les brésiliens ne sont pas blanc mdrrr 
j'crois qu'j'ai été pris pour un hmar en vrai 
avec l'oseille je me sens libre je fais ce que je veux ! ! ! 
ces moment ou tu te pose des question inutile , qui te font t ’ inquiéter pour rien ! ! 
une darrone qui me carresse la joue pour m'dire que j'suis bg ! ! #trucdeoufzerr 
j'me suis défoncé à la salle sa mère ! ! 
j'veux aller en 101 
j'espère que cette histoire deviendra très passionante , cela pourrait etre le debut d'une nouvelle air ! ! ! #mmhhh 
#depuisquonestsurtwitter on découvre de drôle de personnage ! ! ! 
il ne reste plus qu'à attendre ( encore une fois ) 
trop bien quand il n'y a pas de devoir ! ! 
rien rien rien ... ptdrrr wééé il y a un problème ! ! 
bofff la formulation est un peu bizare xd 
la vrai merde ! ! ! 
un beau sourire peut cacher une noirceur démentielle ! ! ! #dahtrapp 
je ne comprendrais jamais cette catégorie de femme en particulier ! ! #lt 
j'me rappelle d'un mec qui a fait un truc super dégeu cette aprèm en salle 101 ! ! ! cc #trucdemec 
22 carat sur les doigts ! ! ! 
non non j'ai pas envie de te faire faire matrix sous la pluie pour éviter les gouttes ! ! ptdrr 
j'suis déçut mais en mm temps content d'avoir éviter la merda ! ! #lt 
mdrrr orrr tu rigole avec ses dents la starfoullah ! ! ! 
la fièvre acheteuse ! ! 
sa m'les yeu brise 
le jour ou j'aurais une amg dans mon parking personne ne m'intéressera plus appart ceux du mm statut que moi 
j'espère pour lui qu'il en aura plusieurs ! ! lool 
j'ai un coup de barre putain , mais il sort d'ou celui la pourtant j'ai fait la sieste ! ! 
tourné la page , à chaque page sa meuf .. chaque meuf pour une page , à la fin j'en ferais un livre rose ! ! ! 
lolll mais tu m'l'avais dit au controle mais j'me rappelle plus , dans le tableau la ! ! 
non c'est le coin de bourgeois et tout > > > cigare autorisé quoi ... ptdrrr , non en faite j'suis allé en allemagne seulement 
#inventeunfeaturing kenny west feat céline dion 
wééé hahahaha une nouvelle maladie " lunatweet " 
ptdrrr oui désolé mon père c'est jean-louis delaroche j'ai été élevé dans une grande contré réputé pour son vin rouge ! ! ! mmddr 
allé ce soir , j'me mets en mode disco / funk ! ! ! #letsthemusicplay 
toi mm tu sais ma gueule ! ! ! 
mwéé mwééé ceci étant dit , mon bonheur absolut m'appelle ... j'arrive " lit " de mon coeur d'amour que j'aime ! ! ! 
prens une paire de versace tu sera le boss dans la maison ! ! 
c'est l'temps des ouragans , j'suis la , j'patience , j'attends que ce putain de soleil réapparaisse ! ! ! 
putain l'mec il a un tèl qui fait la taille de l'écran d'mon pc et il n'réponds jamais aux appels , c'est un truc de ouf non ? 
mais il est chaud c'est temps si hein ! ! ! #sotrue 
punaiseee j'ai l'art de tomber sur de ces cas de meufs ! ! ! #starfallah 
sa démoralise un peut , mais on redeviens immédiatement laxiste dans les jours qui suivent ! ! 
men ka rivé en payi a la free paré cow gasson xd 
wéé mais c'est mon grand frère ce fdp il me doit de l'oseille en plus ! ! 
#harrypotter non j'préfère le seigneur des anneaux 
money affi make tou lé jou ! ! ! 
je suis en paix 
aahhh la c'est toi qui commence ptdrrr ouvre la porte et > > > va réviser ! ! ptdrrr 
wééé à la rigueur ! ! ! ptdrrr 
bon aujourd'hui ciné ou quoi ! ! 
il ne restera désormais que le cul ! ! ! mdr 
est ce que ces personnes qui l'utilisent du p-cul parfumé s'attendent à être reniflé par autrui ! ! #lt 
#cequejetrouveinsupportable c'est quand on me réveille tôt alors que c'est les vacances ... laissez moi bon sang ! ! ! 
j'n'ais aucune peine j'te nique ta race 
il y a une meuf ici on aurait dit qu'elle à un seum de ouf loolll cc toi #tweetvise 
moi j'trouve que c'est bien d'en avoir une , comme sa c'est plus facile ! ! 
#marron ptdrrr t'es chien roms ... loolll on vous a saucissoné 
mon prof m'a dit qu'est ce qu'tu veux faire quand tu sra grand renoi ... hein 
wééé un truc de ouf ... ptdrr pourquoi fumé looll ? 
tchiippp j'suis plus ton mari 
" je baise ta gow bitch " .. il m'tue c'mec ! ! ! 
... putain les gars jungle speed 
barcelone c'est les antilles fois 2 ... j'ai juré , les mha elles sortent du turfu 
lolll laisse mes veuchh la on va pas s'entendre ! ! ! 
ptdrrr j'te jure dès que j'rentre j'me mets sur les railles ! ! looolll 
l'année pro j'me mets au chant , j'ai juré ... suivre les traces de ma darone zèrr ! ! ! #tweetsah 
bin non ma gueule ! ! ! #sourcefatma 
ptdrr j'ai 30 ans moi ... 3 femmes et 6 enfants normal j'ai pas le temps de tout connaitre looll 
tu connais ma gueule aiiighhttt zèrr 
" par rapport " ptdrrr ! ! ! 
ptdrrr non pas lui , c'est mehmet ! ! ! 
le seum ... awééé c'est chaud j'avoue , il faudra attendre 3 mois de bourse loolll ahhaha ! ! 
looolll la france ce diversifie bientot il y aura la st mamadou ! ! ! ahhahaha 
#aulycéeyatoujours des meufs / gars qui veulent ton num , mais par pitié t'a peur de leur dire " vous êtes trop rincés .. allé ousst ' 
j'ai mm pas fait le truc le plus important que j'devais faire " aller à versace " 
j'sais pas j'suis en congé ... au faite je pars demain aux bahamas donc ne t'inquiète je ferais les courses avant de partir ! ! 
mais temps de merde woaaaww sa fou le seum zèrrr 
blazééé ! ! ! #dontknowwhy 
mmmhhh sa sent les dépenses la pioufff ! ! ! 
wééé j'avoue donc recadrage ... je vais faire ce tatouage ... because ima star ! ! ! xd 
nique chez moi j'traine dehors .. 
passer du temps au tèl avec des go ! ! ! #galère 
en martinique un bébé qui naît tout renoi c'est bizare loool 
putain la foire à montereau ... mdr quoi 
attention tu commence à trop mentir la ... tu va finir par te transformer en mec la ! ! mdrrr 
aymaa les vacances s'annonces vraiment remplit de ouf 
ces gens qui n'aiment pas les antillais mais qui écoute du zouk ou du dancehall , votre logique me surprendra toujours ... 
loolll il n'y a pas de ' ' si " c'est sa point xdd 
ptdrrr oui et je t'attendrais le soir à la sortie des cours avec la ptite touche perso en poche tmtc ... ptdrrr 
allééé c'est parti il fallait s'y attendre hein le fameux cliché du siècle ptdrrr 
cour toujours llooll ... hey j't'ais dit qu'on a un new dans le pari ! ! ! 
est l'homme parfait je trouve , j'serais une mha j'lui s ... la b ... normal ! ! ! #tweetdeouf 
money hoes ... les projets se concrétisent peut à peut ! ! #smile 
tur-fu 21 juin j'attends avec impatience 
naaahhhhhh j'ai changé t'a pas vue looolll 
#franchementçarendouf quand t'a envie d'insulter quelqu'un qui le mérite mais par principe tu préfère laisser et t'en aller ! ! 
i die ... nique j'vais me butter encore .. no pain .. no gain 
putaiiinnn s ou wééé men pa minm ni temp wé'w , pou baw en ti lisson ... chiiééé men c ripoussé billet a ! ! ! 
l'exploratrice de baille 
looll j'ai dit que j'vais faire ma sieste de 4h , beaucoup de ceux qui verront ce tweet auront le seum ! ! ptdrrr 
elle clash les antillais , on n'vas pas s'entendre ! ! ! 
bon j'ai besoin d'un massage la ... femme femme ... ou es tu ... femme 
looll moi et ma couz on est dans la mm maison , il y a à peine 3m qui nous sépare mais on parle par fb c'est pas normal lol 
bientôt on dira aux homos ... " va t'faire baiser par une meuf " il sront dégoutés les pauvres ! ! ptdrrr le monde par en yeuk 
oorrr l'enfoiré ! ! ! hhahahhah 
arrète j'suis sure que t'es pété de rire devant ton phone la hein .. " crevar " ! ! ! loouuulll 
celle bagay yo t pou mété en option spécial baw ... " i'm at tout ' coté ( martinique ) " ! ! mdrrr 
#unepubquinousatoussaoulé celui des kinder bueno pfff elle pue sa grand mère ! ! ! 
j'm'enjaille sur twitter comme un mome , ma parole 
soit tu mets la gifle , soit tu t'fais gifler ! ! 
t'es un ouff toi , mets du tchoko aussi sa passerais bien avec ! ! ! 
ahhahaaha t'es un jeune charmant mais en plus marrant très drole tout sa ! ! ! mdrrr 
dark side ... men lass présenté ko mwen .. an evil men kay fé'w songé nom mwen ! ! 
pourquoi accorder de l'importance à ceux qui n'en mérite pas une infime partie de votre part ? ? ? #tweetsah 
mais sa fait quand mm bizare quand mm du grand écran à la réalité mais c'est quelqu'un de normal quoi avec un surplus de swagg ! ! #lt 
wééé j'avou trop bizare 
ayyeee tu pensais que j'allais te demander , wéé mais c'est vrai tu es tellement b . o . s . s ... un big magnum ... pass the patron ! 
loolll et le chat aussi t'allais l'oublier ! ! 
vas y pour que je vois de quoi tu es capable ! ! ! #souriremoqueur 
mince j'ai pas réussit danm 
mes propos sont parfois violent je l'avoue , j'ai un caractère agressif , mais cela ne se vera pas .. une main de fer dans un gant de velours 
je pense que je peux devenir comme soulja boy .. on a le mm feeling ! ! ! #moneyoverthere 
bronzé aujourd'hui ... xd demain elle a tout perdu du bronzage la pauvre ! ! ! 
loooolll je vous remercie énormément ... ma vie en dépendais ! ! ! ahahha 
llolll mais rien pourquoi ? ? ? lool 
une sieste de malade .. 4h de sieste pas mal ... mais merde j'suis encore fatigué lool 
#quoiquilarrive cette aprèm je fais ma sieste , don't disturbe me 
" ... permise " trou d'ball ! lool 
cette grève en martinique ralentie mes plans , après qu'il en soit fait selon la volonté de dieu ! 
comme d'hab soir ce , j'suis mort ! ! 
tu es devenu un petit joueur helass ! ! 
je parle toutes les langues xd 
la fatigue me prends mais il faut que j'y aille quand mm 
j'ai un mal de tête ces temps si bizarre bizarre ! ! ! 
j'suis angoissé mais j'sais pas pourquoi ! ! #bizarre 
ahhh boudoum i bien tombé bien pwop ' mddrrr ! ! ! chauuddd enlè le peuple 
wéé wééé comme d'hab perché sur les hauteurs xd 
demain problème n ° 2 devenu n ° 1 à régler immédiatement 
poposey j'vais me tapeyy un putain de film bitch ! ! ! #tweetswagman 
#aulycéeyatoujours un mec qui dort h24 en cours , genre il s'en bas les couilles ... awééé merde c'est moi ! ! looolll 
aujourd'hui il c'est passé des trucs de ouf putain en une aprèm quoi 
désolé habiba merci de m'avoir reprit par contre ton " tchipp " la hein on se calme la 
loolll t'es baisé toi ! ! ! 
un pari sur 4 mois , ( à partir d'avril ) le mec qui deviendra le plus zdeg d'entre nous 2 ( motif de motivation ... xd ) 
pour moi si t'es lesbi > < homo , c'est que tu es déjà en échec . tu n'a pas su faire ce qui était normal , trouver quelqu'un d'un sexe opposé ! ! 
j'suis ce type de personne qui , peut importe tes origines , j'pourrais te mettre à l'aise facile ! ! ! 
le monde des riches est très plaisant visuellement ! ! 
ces moments ou tu n'sais pas quoi manger et tu te dis que tu n'y passera pas la nuit ! ! ! 
- __ - ' t'es fou t'es devant moi à la base , donc c'est moi qui aura encore plus de retard ! ! ! 
les exos en cours maintenant : j'ai 4 poires , j'en donne une à mon ami , 2 à ma femme qui en donne 1 à sa soeur 1 ) calculez la masse du soleil 
wèshhh t'es un enculééé toi mdrrr putainnn fait chié la 
j'hallucine mdrr ... c'est dure d'étre ignorant , car tu passe à coté de certaines choses qui auraient put changer le cour de ta vie ! ! 
demain carosse zèrrr j'ai presqu'envie d'arriver à 9h 
j'avoue sa fait un peu pd , mais chris brown j'le kiff putain ! ! #tweetconfess 
ma bite j'y crois pas ! ! ! 
#jemedemandesi j'aurais atteint les 100 000 € avant mes 25 ans #questionpertinente 
sinon what's up , moi j'me suis levé super tot c'matin * 9h loooll 
bahh va falloir se bouger si j'veux look mon film 
j'ai oublié de payer mon abonnement et ils ont finis par le couper .. loll , mais bon le problème est résolu 
#reponsesaeviterdevantnosdarons il te demandent des comptes et t'a dit " - c'est pas tes affaires " ... tu t'retrouve sur un lit d'hopital 
j'ai des goûts de luxe pourtant j'suis pas née dans un château ! ! ! 
l'entreprise ! 
j'ai jamais vue maitre gyms sans lunette de soleil c'est fou sa 
trop rapta pour twité tonight 
torse nu , je profite de la chaleur de mon pays , c'est pas chaud ! ! ! 
j'ai fait mon spitch car j'pensais qu'tu étais une biche , mais finalement tu n'es qu'une bitch donc j'vais t'collectionner comme dans hitch 
972 c'est le mentale , pas juste un code postale ! ! ! 
ahahahhhahaha ouiii t'a pas oublié le " zerr " excellent excellent ! ! xd 
une vrai prise de tête cette go j'ai juré 
ptdrr t'es ouf , missié ka ba mwen'y .. xd " poposey " ahahahah 
wééé apparament c''est mal parti hein lool 
j'mouille le illotma ! ! #10team 
merdeee putainn ... j'suis devenu avide ... j'arrive plus à avoir des sentiments .. c'est grave ! ! 
je sais looolll j't'embète xd 
non justement ... plein de personnes me disent , sa veut dire quoi ... et tout 
il y a des mecs ici ... ils canardent de ouf comme sa fait 9 mois qu'ils sont avec la go ! ! ! starfallah 
tout concourent u bien de ceux qui aiment dieu ! ! #jenecrainspoint 
l'oseille est la plus bonne des chneck , c'est dit et vérifié ! ! ! 
moi aussi sa mérite une sieste :) haaha 
allé go go pense à moi tout ira pour le mieux ensuite ! ! xd 
j ' me tape mon premier starbuzz 
bin mets tu tchoko juste pour étre plus clair sa marche aussi ... ahahahhaha ! ! ! 
et oui tu ne peu pas t ’ empêcher de rire dans la video ! ! mdrr 
merde il à gagné 
pliiiééé d'acc d'acc 
mai non nanou kissa nou pa enlè sa en nou mayé épi fini épi sa ... lool ! ! ! #quandjmymets 
vas y casse toi la ... en plus j'avais trop d'flot today , enfin comme tu les jours mais la c'était exceptionnel 
woooaaa j'ai envie d'acheter mais j'sais pas quoi ... 
aiigghhttt la team au complète zehma ! ! xd 
loolll arrète de fréquenter des chinois .. ptdrrr 
bahhh wé gros l'alternance il faut une entreprise .. xd 
allé il faut s'forcer la , il faut dormir .. 
elle chante de la merde cette latina ! ! ! ptdrrr 
wesshhh tu sra v . i . p à clicli ma gueule , boss de paname zehma ! ! ! ptdrrr 
(8 ) bienn le son wé j'avoue ... bavon (8 ) 
toi mm tu sais dure dure ! ! 
attention un nouveau dangé s ’ apprête à paraite sur la route ! ! ptdr 
j'avais 1 000 balle à te donner > > merde alors .. tanpis ! ! ! 
bahhh wééé gros la proff de français elle n'est pas la c'te keh , non ? 
la chose la plus compliquer à comprendre au monde > > > 
j'tombe sur un philosophe dans le bus ... ils font réfléchir ces gens 
heyyy vas finir de faire tes leçons avant stp merci ! ! 
vas y j'te donne la chance de pouvoir me gagner , profite il y en aura pas de deuxième ! ! 
, , j'en connais qui seront à plat demain ! ! ! mdrr 
ça sent le violent coup de bar plus tard 
vaut mieux un gosse trizo en lambo , qu'un gosse normol à vélo ... j'me lasserais jamais de répéter cette phrase de swaggman 
toi c'est bien tu comprends mon langage :) 
toi mm tu sais ma gueule 
#siseulementonpouvait trouver ce pourquoi on est destiné au lieu de faire 10 000 essais pour rien 
j'ai pas de poids c'est chiant ! ! ! #quefaire 
ptdrrr non désolé j'ai oublié de te présenter ma première femme ... sorry c'est ma habiba de classe tu vois xd 
son arrière grand mère , j'suis trop happy quand j'vois des trucs comme sa ! ! ! 
lolll non j'dirais pas la ici .. ptdrrr tu va me faire passer pour un mec sal zèrr si j'dis mdrrr 
j'vais faire de la izi money ! ! ! 
" tu ressemble à un porc et t'es homophobe .. serais-tu porc tu gay ? " elle m'a tué c'te blague ! ! ! ahahhaha 
tu es tombé amoureux d " une pute lool ... d'accord , tu sera le premier dans son coeur , mais le 16516ème dans son vagin ! ! ! #tweethardcore 
j " aime bien pour l'instant j'aime bien 
lui il m'a terminé pour la soirée ptdr ! #lrt 
on arrête ap j'viens d'entrer et il faut déjà réviser 
je perçoit un rayon lumineux serait-ce la fin des épreuves ? 
#unechosequejesupportepas quand j'met mes écouteurs dans l'train ou l'bus et que quelqu'un une folle envie de ce taper une discute avec moi 
#mentionnedesgensquivontbienensemble moi j'dis et il y a aussi et 
comme une ptite odeur de skunk dans les parages ! ! ! 
écoute le son de mon dream ... bling bling 
llolll c'est stylé des fois , bon après si tu a une twingo padigin ' mdrrr 
" en vérité je vous le dis ... aye koke manman zot ' ! ! ! " 
#aulycéeyatoujours une surveillante qui veut jouer la darone ! ! #callotedanstesgensives 
ptdrrr tmtc on touche le gros lot izo zèrrr ! ! ! 
avec les meufs soit tu fais le canard soit tu fais le connard , c'est toi qui choisit ! ! ! #viedeouf 
non j'rigole , j'deposerais des liasses dans vos boites aux lettres normal ! ! #lt 
" il est peut-être trop tôt pour dire qu'il est tard , mais assez tard pour dire que je suis fatigué " .. ou ka songé tala xd 
comme quoi peut importe la couleur , cela n ’ empêche pas de brandir de faux arguments ! ! #lt 
moi ? ? les keufs me connaissent ne m ’ arrête plus c'est de la balle .. (8 ) b2o 
putain quel journée de merde ... de gauche à droite avec les transport sa fatigue 
t'a travaillé tout ta vie pour ce bled , donne moi la main de ta fille vieux con j'vais vous sortir de la misère ! ! ! 
hein tu rigole ... pourquoi ? ? ? 
starfallaaahhh sa sa veut dire qu'il faut que je me barre de ce twitter ... la connerie du siecle ! ! ! 
les épreuves forgent le caractère , au fond du gouffre , menton vers le haut j'aurais le fruit des mes efforts ! ! ! 
finalement j'aime bien m'habiller en mode classe , qu'en mode street zèrrr 
une journée qui commence déjà dans le stress , mais bon tout va bien on gère la crise 
t'a vue ma chaîne en or ... t'a rêvé que t'avais ptèt la mm ! ! ! 
allé on dira que mon deuxième prénom c'est " patience " faisons avec 
une pensé pour tout ceux qui sont en cours ... big up ! ! lool 
loll j'peux pas la tout de suite mdr 
moi non plus d'ailleurs il ne m'ont mm pas payé la voiture tu te rends compte ! ! mdr 
j'ai juré 
d'après toi devine .. mdrr , normalement c'est grillé à 10 000 m ... 
ay'ay ' mais la pas d'excuse hein , c'est le plus balèze qui gagne et le perdant payera le nombre de grec que le vainqueur voudra 
#quandjedors c'est plus la journée , la nuit c'est fait pour aller sur twitter et fb 
il y en a un qui part en monologue la ... recésit toi ! ! ! looull 
ptdrrr oulaaa oohh non sa sent les piques la hein mdrr 
bahhh wééé j'suis un bon vivant moi tu crois quoi , avec moi on s'ennuie jamais lol 
sa casse les couilles ces putain d ’ emmerde la 
les meufs timides sont des freins en vrai loolll 
j'suis en train d'expliquer à une go , c'est quoi la différence entre " pote " et " amies " ... quelqu'un aurait une corde , j'me pends ! ! ! 
#franchementçarendouf quand on se fous te ta gueule 
ptdrrr j'sais pas si j'aurais une connexion là ou j'serais mais t'inquiète j'ferais mon possible pour voir t'es blagues pourries 
ratail " mm pas sa appelle " ... ptdr la phrase la plus plagié par les mecs de vills 
ces regards provoquant ont attisés mes actes anticipés ! ! ! 
.. ; consiste aussi à matérialiser ses pensés en se croyant plus intéressant que les autres ... twitter = confident > > amis > > ... ! ! ! 
le chiffre d'affaire de la marque " lacoste " est majoritairement gonflé par les antillais ! ! ! #jaijuré 
qui me raconte une histoire pour que je puisse m'endormir 
putain trop mal aux épaules cette semaine il n'y aura que du guénage au programme ! ! ! 
si j'devais payer mes amendes à la sncf , leur chiffre d'affaire augmenterais de 10 % en 2013 ptdrrr ! #teamnoticket 
je crois que je ne suis vraiment pas fait pour l'école , c'est un truc de ouf ! ! 
ptdrr non pour toi j'ai la guitare ... avec les taureaux et tout comme en espagne lool 
j'voudrais bien manger mon magnum , mais j'peux ap ... j'suis malade sa mère 
merde j'peux pas la photo fait plus de 3mo , wéé c'est sa quand t'es parfait comme moi xd 
t'es con toi ! ! ptdrrr 
c'est une menteuse sachez le ! ! ! ahhahaa 
#chosedenfantquimemanque ne rien faire juste boire ... dormir ... et manger ! ! 
pou lé haters la wé men ni en l . o . l 
c'est sa qui s'passe 
#aulycéeyatoujours des gens qui n'ont pas de but dans la vie ... ahhh si juste faire plein d'amis ( ies ) pendant leur année scolaire 
nous sommes deux , mais dommage c'est pas souvent 
je crois que tu peux déjà commencer à aller sur le bon coin pour te trouver une maison dans la campagne ptdrrr 
y en a qui transpire tellement pour leur pain qu'il en est salé 
popoposey bro tu sey déjà ptdrrr ... #teamfanatiquelv 
, today il y a de mecs qui ce sont fait pénétrer comme des kehba au jungle speed ! ! #negrotropvif 
ptdrrr non des fois j'dis ce que j'ai sur le cœur ( mm si il n'y a pas grand chose ) .. sa arrive sa arrive ! ! ! lol 
certaines relations ne valent pas la peine d ’ être entretenus , si tu ne m'apporte rien que puis-je te donner en retour ... rien ! ! ! 
putain à l'ancienne , j'ai toujours le mm sourire colgate mdrrr 
parcontre je commence à avoir chaud avec cette chevelure la 
très sage de ta part ! ! mdr 
#jaimeraisavoir .. loll non plutot #jeveux une vie de réussite et étre un exemple crédible pour mes ptits frères / soeurs ! ! #tweetsah 
j'ai envie d'men taper un la aussi mais j'vais être raisonnable ! ! #grecaddict 
n'oublions pas d'introduire twweter dans les taches importantes aussi ! ! #lt 
wééé punaise awééé va falloir rattraper sa 
bon va falloir que j'me penche sur le sujet , envoie moi un lettre de motivation par email et ensuite j ’ étudierais ton dossier ! mdr 
(8 ) quel ami fidèl et tendreeeuuuhhh ... (8 ) 
la réussite n'est en vrai q'un rapport de force ! ! ! 
est folle j'ai juré looll 
izo à l'ancienne ... ne jamais oublier le théorem de b2o ! ! ! #lesconnaisseurssavent 
#situmetrompe bah je ... non vaut mieux pas y penser , chérie reste dans le droit chemin si tu veux pas que ta vie s'termine la ! 
ptdrrr emmaaa sa fait un longtime , mais bien sure que j'tiens " c'est vieux " ( la new expression ) lllooolll 
#chosedenfantquimemanque quand tout le monde voulait te faire plein de calins 
d'accord je me rends n'appelle pas ta clique .. désolé ! ! ! ahhaha 
ptdrrr t'a eu presque vrai .. mdrrr non j'suis pas brézilien j'suis un mada ! ! ! 
#tespasmonpotesi tu n'a pas de charisme ! ! 
quand tu veu gros j'ai plus cours , j'suis en vacs la ! ! ! 
#moncomptepiraté lolll on n'peut rien faire pour toi mm bill gates s'en lebran , arrête de pleurer et va t'en créer un autre ! ! 
intérêt , profil , avantage , gain , bénéfice , coût , ... ma mentalité se résume à sa en faite ! ! ! #tweetcertifié 
izo dans la maison 
woooaaww c'est quoi cette fatigue de ouf la 
moi j'veux tout en gros , ma vie sera une suite de superflu car j'aurais jamais assez comme un grossiste qui veut augmenter sa production ! ! 
ahahaahh loolll j'ai retrouver ma copine de maternel .. xd 
non j'peux wallah il y en a pas assez ! ! ! 
on aurait du créer une filière " compréhension de la femme " genre bac bts et tout ... 
j'prends une odeur de grec la , heumm t''es chaud demain ? ? ? 
imaginer coupé sa un jour , non faut arrêter les conneries la ! ! ! 
#yatoujoursunepersonne pour te dire " - ce que tu fais la c'est pas bien " ... vas y lâche moi la grappe steuplè 
men marré lé gars men allé marré ko mwen kon en mouton ... ptdrrr 
bon je le fait ... mais c'est parce que j'ai décidé de le faire hein et pas pour une autre raison ! ! 
ptdrrr wééé j'baise comme un singe bonobo zehma oorhhh non tu va me faire passer pour un mauvais garçon la 
oui frère j'ai soulevé des poids trop lourd 
ptdrr pourquoi de tels affirmations ! ! 
#inventeunfeaturing birdman feat clara morgan ... ptdrr eux ils vont pas faire que chanter ces deux les hein mdrrr 
mmmhhh on sent que l'hivers est presque finit , allé casse toi ! ! ! 
missié ka ba mwen'y an fale ! ! #teamtyga 
10 ans pour une pizza putain ! ! ! 
hollande m'a vraiment fait aimer sarkozy maintenant , " bigamie " nique ta mère françois , non ? 
la skunk m'a vraiment fait du bien hier 
ce que j'aime c'est la conquête , j'suis un homme d'aventure ! ! ! 
woooaaa c'est du foutage de gueule ... mais j'dehka c'est rien ... le diable aussi peut paraître gentil ! ! 
bon bon j'suis là maintenant tweeter sous control ... elle est ou ma compagne dorra la ? ? 
sa s'passe posé , tranquille , pèpère ... pas d'embrouille ! ! ! #scredenjaillement 
#tesbizarrecommemoisi tu prends plus de temps qu'une go pour te préparer ! ! 
mon rève c'est de m'acheter une lincoln ! ! ! #ilvaétretrèsviteréalisé 
avec l'oseille je me sens libre je fais ce que je veux ! ! 
nooonnn j'ai peur de m'taper un hors forfait de fdp xd 
putain merdeee je n'arrive plus à être jaloux , est ce un problème ? ? 
ptdrrr on va s'retweeter à la chaine mdrr 
comment tu connais cette expression " zèrr " ? ? ? 
attends attends attends ... pauseee temps morttt , ... si personne ne te l'a dit comment tu le sais ? ? 
j'crois que j'vais aller chez mon sahbi zèrr pour m'taper une ptite chicha sa s'faisait longtemps que j'en avais pas tapé une ( 6jours ) xd 
looolll ma grosse bite que tu ne m'a rien dit ! ! ! 
wooaaa soirée de ouf avec les sahbi zèrrr de la tess ... 
moi j'me ferais bien faire une ptite manucure et un bon message pour féter le debut de mes vacs ! ! ptdrr #lt 
j'représente 972 madinina , tout les jours c'est notre birthday on boit du ruinar ! ! ! ptdrr 
putainnn mon twitter déconne la sa m'zehef la 
t'inquiète mm pas la c'est la semaine de mise en place , ensuite a . y . m . a c'est parti pour 4 mois non-stop ! ! ! #jelaisprédit 
ptdrrr non la c'est un coté haineux tu vois j'ai la haine aujourd'hui xd 
putain j'dois attends le premier train pour rentrer chez moi 
rentrer à 4h00 du mat pour se réveiller à 06h00 ! ! ! #fautassumer 
#mariagepourtous > > > allé vous faire enculer avec votre merde la ! ! 
ahahahhah ptdrrr et hop la encore un mensonge de plus 
oulllaaa j'fonce dans l'tas , j'fais en gros pas la pour faire du détail ! ! ! 
ahaha il n'y avait pas mieux lool 
non j'vais juste me contenter de prendre la mercedes qui passe devant chez moi tout les matins > > > merci siyonnne ptdrr 
j'suis dead j'ai envie de dormir mais j'peux pas 
ahahahaha t'inquiète pleure plus gros on viendra , seche tes larmes xd 
mdrrr ga missié sa veut dire quoi , je ne suis pas de ce genre la je suis réservé comme mec moi ! ! ! loul 
bin t'a déjà commencé .. > > > forcément sa continue ! ! mdr 
j'ai trop envie de me barrer , trop d'opportunités me tendent la main , qu'est ce qui me retiens .. bahh j'sais pas ! ! #hmar 
je chante trop bien qui veut entendre ma voix .. on dirais chris brown ! ! ! 
aymmaaa j'ai une touffe de cheveux , mm une meuf n'aurait pas pu supporter sa ! ! ! xd 
vas y quoi à cause de toi tu sais quoi ... jai perdu ma clée bordel ! ! ! 
ptdrr ou save la bèt ' en genre psychotechnique ahhaha choo 
non non excuse moi jamais pâs moi désolé nooonnn ! ! ! mdrrr 
bin la semaine commence hard la on dort pas ! ! 
elle est ou ... elle est ou ... ah tiens voilà trouvé , wèshhh sort de ton trou non ! ! ! 
un ptit tweet en français pour notre française de france j'ai nommé haahhahaha 
en boucle .. ; tu connais zèrr 
ahahahahhahhhahhah n'oubli pas de regarder la carte d'identité hein ptdrr 
enculééé sa siii ! ! ! xd 
laisse mon phone charger car après ... > > > j'vais m'saigner au temple run ! ! 
lolll si tu me connaissais en face mm si tu serais aveugle au son de ma voix tu serais tombé directement amoureuse ! ! 
hey au faite comment on fait pour calculer le p . u dans la peps quand on a 2 chiffres différents ? 
donnnaaa est faché ou quoi ? ? 
pfff tu mérite d'aller faire un tour aux antilles toi j'ai juré ! ! ! ptdrr 
... tain ils le font exprès ou quoi ! ! ! 
alllé encore tweet pour atteindre l'objectif de la journée 
rkrkkrkrkr quoi t'a pas compris ? ? ... tout étonné xd 
les mauvaises habitudes reviennent 
woooaaa trop vif ce negro , j'suis débordé un vrai bailleur se f . d . p ! ! ! #teamizo 
sale kehba vas .. t'a flippé ta race ptdddrrr 
j'ai envie de rester chez moi tout de mm , mais bon faudra faire un ptit effort ! ! #lt 
attention tu va attirer encore plus les chinoises par contre tmtc ! ! ptdrr 
bon il faut que j'aille faire mes abdos la 
wééé carrément looll la total ! ! 
krkr oorrr le trou de balle avec sa blague à 2 balle ! ! ! ptdrrr 
faut que j'vois ma mha zèrr demain 
mdrrr t'es ancienne toi lol 
aujourd'hui mon negro m'a vraiment fait plaize sa mère , j'en révais presque ! ! ! #teamgrecforlife 
orr le seum ! ! 
mince ... louuulll allé bon bin bonne app alors ! ! ! xd 
une latina qui révise son espagnol ... mdrr shuuttt j'pense que c'n'est pas une vrai loolll coucou toi 
les mecs sont des batards parce que les meufs sont connes donc ils en profitent ... #true 
nahhh loolll c'est une métaphore " le mec qui cherche des excuses bidons ! ! xd 
je l'ais touché ... tyga ... * ptdrr j'fais ma groupie la 
encore une nuit blanche sa s'passe normal 
wééé la plupart du temps malheureusement 
nnaahhh tu dis du n'importe quoi tu a una problema dans ta cabeza ptdrrr 
#cannes les gens qui campent 72h avant l'arrivés des stars juste pour les voir " au loin " 5 minutes , vous êtes en manque de quoi en faite ! ! 
j't'explique ma thérapie assis sur le magot , psahtek la lambo ! ! ! 
#citeuntrucquetasjamaiseu une serie 5 et sa c'est pas normal , va falloir faire les mises à jours la 
#undessinanimédemonenfance bob l'éponge ! ! ! 
(8 ) son tèl était sur vibreur , elle ne l'entends pas (8 ) 
nipsey hussle mon sosi ! ! ! pas vrai ? .. 
annnw ok au beurre alors 
quoi il y a quelqu'un qui t ’ embête ? ? xd 
j'vais mourir ! ! ! 
quand on viens me réveiller brusquement , j'vous assure ils méritent la mort ! ! ! 
wééé gros .. au faite tu fais du squat ? ? ? 
adieu jonathan , - bonjour ... sale batard ! ! ! 
faut de l'endurance et du courage t'inquiète il devrait y avoir du beau temps après l'orage 
de re sa mère putain de week-end de défonce zèrrr ! ! ! 
qui a dit que le changement était bénéfique , ... stop da bullshit all fucker ! ! 
baahhh sur que j't'excuse et bin dites donc hein ! ! ! p . t . d . r 
#chosedenfantquimemanque quand ma mère était sur l'point d'men collé une grosse et qu'on lui disait " non laisse le , c'est un enfant toujours " 
#en2013tuosesencore mettre des tissages avec les couleurs de l'arc-en-ciel on dirais un pans ! ! ! 
oupsss une arrivante ! ! 
parfois j'ai envie de tout abandonner , puis j'me rappelle que j'fous rien en faite ! ! mdrr des barres 
mes vanilles commencent partir en couille la 
bon bon demain concert de tyga bahh on va étre au rdv hein 
#tesdémodécomme la marque baby milo porté par les nostalgiques ! ! 
sa canarde sa mère j'ai horreur de sa ... nous sommes pareil sur ce coup la ! ! ! xd 
c'est pas possible de penser autant à l'argent comme sa , je pense étre atteint ! ! ! 
mmmhhh se coucher quand t'es défoncé ! ! ! 
on cour tous après l'euro , money race ! ! ! 
les meufs qui croient qu'on les fréquentes juste pour etre sahb ! ! ! #sava2min 
uuaaiissshhh quegré zèèrrr ma gueule ! ! ! 
loolll plus maintenant gros c'est finis j'ai grossis des couisse la xd 
poposey brow , c'est quand ? 
heum sa va etre compliqué la xd 
ahahahhha tu veux quoi j't'enmène à manger si tu veux ! ! 
attends j'dois aller faire un truc la rapide et j't'explique ! ! ! lool 
j'vais la réduire en poussière ma parole 
moral en baisse , maintenant faut assumer 
h . e . i . n j't'ais dit quoi après l'épreuve de français " - let's do that " et j'ai eu droit à quoi " - non j'te parle plus ! ! " 
c'est nul quand il pleut , mais trop chiant en gros sa veut dire " reste chez toi hatail " 
j'me suis baisé tout le coté gauche , tu peux prendre de l'avance ma gueule ... xd ! ! ! 
sa ne marche pas > > > publicité mensongère ! ! 
méme pas sa appelle hein 
aighhhttt ma gueule tout redeviens sous notre controle , on va tout baiser encore une fois ! ! ! 
ces termes employés par une catégorie , carrément o . u . t ! ! ! 
je passe en mode " avion " , pas d'messages ni d'appels la j'vais planer un peu ... see u ! ! 
il est ou il s'tape une 31 zèrr ou quoi ! ! ! ptdr 
oohh mon dieu ces insultes , je suis outré ! ! 
j'ai une balle ... il fait beau ... pas de devoirs , j'suis quand mm obligé de rester chez moi pas de terrain 
sinon rien d'neuf dans ma vie , appart que je baise , toujours pas d'petite amie que des meufs que je baise ! ! #classico 
ahahhah ^ tdrr ... mademoiselle vous n'aviez pas les compétences requises , cela n'est point de mon ressort maintenant ! ! ! ptdrrr 
t'a vue 14h , t'a voulu me joindre t'es tombé sur la msg tu crois j'suis en cours ou au taff , binnn non j'fais juste ma sieste ! ! ! 
non non non jamais loolll j'aime pas clashé les gens ptdrr 
diversification musical chez moi c'est un truc de ouf ! ! #oullaaa 
t'es con krys , genre ils s'mettent des patates pour la douche ! ! ! mdr 
ptdrrr la réponse de lâche ahhhahahahahahah ! ! ! 
ptdrr est ce que quelqu'un m'explique le principe des papier toilettes parfumés .. ! ! #tweetdehka 
#unedisquettemémorable tu t'es fait griller en train d'ken une autre go ... " non chérie c'est pas ce que tu crois je vais t'expliquer " ! ! 
putain sa faisait longtemps twitter ! ! ! #onzerr 
non j'ai juré , mm j'lui achète un bjoux lv si il veut , pour moi l'argent , le matériel c'est rien .. j'peux tout mettre à la poubelle xd ! ! #lrt 
putain je me prépare et tout pour aller au coiffeur jme réveille tot et je me rends compte qu'aujourd'hui est férié sa grand mère la timps ! 
le bon choi nou ka fè nou paka rété stable ! ! 
#aulycéeyatoujours un groupe de kassos pour perturber le calme lors des cours ! ! 
#aulycéeyatoujours tahr les geeks 
oui , .. comme d'hab tu sais déjà ! ! 
les couples se tienne au courant zehma loooll 
maintenant j'chante des musiques en turc normal quoi ! ! ! xd 
looll j'peux pas le français c'est trop nul ! ! ! mdr 
#franchementçarendouf quand je vois des daronnes habiller comme leur fille de 18ans 
nique le devoir de français , j'suis rapta j'vais lahass ! ! 
moi j'suis une balance je dénonce à dit que tout les antillais étaient des flémard ptdrrr lapidons la m . d . r 
wééé wéé tu y rentrera facilement xd 
je suis vraiment trop têtu ! ! 
allé il y a du soleil , j'vais me foutre dehors , histoire de retrouver ma vrai couleur de negro zèrrr 
parce que j'ai trop envie d'y aller mdr 
quel intérêt ais-je à parler à cette fille , cela m'ennuie considérablement ! ! 
mehlich j'ai tout arrangé oufff ... ! ! #lt 
nostalgique des styles u . s à l'ancienne ... t-shirt xxxl ! ! ! xd 
a ne rien comprendre , je pense qu'une ptite chicha e ferais du bien la ! ! 
bon il va falloir ... assurer à l'entretien bissmillah 
mais bon j'sais toujours pas c'que j'vais bouffer 
ces temps si j'mange vraiment comme un porc ! ! #prisedemasse 
ptdrr trop des barres quand j'appelle ma ptite reuss au bled , avec son accent zèrr la .. j'étais comme sa avant lool 
envie de retourner au bled zèrr sa mère 
, , n'oubliez pas que le dernier jours pour l'apb c'est toay donc bougez vous le q ! 
demain c'est l'école , mais j'en ais tellement rien à foutre que j'vais me taper evil dead soir ce ! ! ! 
lloolll j'connais pas ribery ! ! ! #en2013joseencore 
j'ai une fatigue surnaturel ... comme un iphone je perds de l'énergie sans rien faire ! ! ! #miskine 
j'ai une envie d'acheter , pourquoi j'ai cette fièvre acheteuse ! ! ! 
j'suis sure que tu serais du mm avis 
* __ * je suis désolé madame pour cette remarque inutile de ma part , veuillez accepter mes excuses je vous en supplie ! ! ! 
il me la faut à tout prix ! ! 
j'suis née pour faire d'la money , il n'y a pas d'montagne mais que des sommets ! ! ! 
" j'ne suis sous les ordres de personnes en dehors de ceux du tout puissants " 
wééé j'l'ais remarqué sa ... entre deux tweet j'ai vue ton caractère changer ! ! ! xd 
cette habitude bizarre que vous avez en france de demander si vous pouvez appeler , genre ils ont peur de tomber sur la messagerie quoi 
non sa veut dire que j'ai mal compris la langue espagnol je ne suis plus digne ... miskine sur moi 
vas y j't'appelle tard plus ! ! ! 
j'en ais marre de ces daronnes qui me mattent comme si elle n'avais jamais vue un mec avec d'aussi long cheveux ! ! #imahuman 
wéé carrement ! ! ! ahahha 
harriibbooo fraise voilà les plus bon ! ! ! 
ahahah si il fallait que je compte le nombre de femme que j'ai rendu jalouses avec me cheveux .. xd truc de ouf ! ! 
#aulycéeyatoujours un mec qui à twitter et qui dira vers 00h58 j'vais dormir .. lol ! ! #off 
putaiinnn j'suis trop une bavure , sa mère faut que j'carbure la ! ! ! 
lé gars men fè en bagay couyon la réel lé frè en bagay imbécile la ! ! ! 
mais oorrr qui mettra un peu d'humour dans tes triste tweet .. xd 
mon sahbi et moi on est partis au resto ... buffet à volonté > > > j'crois qu'on les a mit en dette la ptdrrr 
woaaa kissa ou passa riporté la bèt au 25 juillet , pou kissa yo pa accouché'w le 25 juillet réel ptdrr 
envie de manger un truc de bon ... grec par exemple ! ! 
sa pousse vénère .. objectif devenir sur-balèze ! ! ! 
certaines réformes sont à venir ! ! 
insomnie total , nuit blanche ... pourquoi j'ai pas réussit à dormir , j'sais pas j'suis vraiment déréglé la maintenant pour dormir ! ! 
tu lui dis que t'es pas trop en forme today de revenir demain .. bah tu va et tu prends son num enfoirééé m . d . r 
j'suis remplit j'ai mangé comme un porc et maintenant j'ai la flemme d'aller à la salle 
ahhahaha non vraiment pas normal cette go du tout du tout ! ! ! 
mon twitter me casse les couilles la 
#cequejetrouveinsupportable c'est quand tu envoi un message et qu'on te réponds 6 ans après , wèshh tu cru que c'était un mail ou quoi ! ! ! 
ahh mais tu sais les antillais ils sont lent et tout loolll ... " cherche une excuse " 
ahhh wééé bahh insh'allah sa part mm ce soir quand tu dormira lool 
punaise pourquoi j'ai pas dormis sa mère j'comprends pas ! ! 
des bavures zèrr 
#franchementçarendouf quand tu demande l'heure à un inconnu à paname et que le personne se barre en pensant que tu veux la braquer ! ! 
lolll il y a des italiens renoi ! ! ! #zehma 
#bonjour oui c'est le premier qu'on se force à dire , pourquoi ? parce que sa veut dire qu'on vient de quitter son lit ... 
#en2013tuosesencore jouer au mec fidèle ! ! ! 
j'ai dit à une meuf viens on va voir iron man 10 au ciné , elle m'a cru la pauvre ! ! #tweetdélink 
ptdrr la faute ... , bah wéé j'l'ais vendu .. c'était le but lors de mon achat ! ! ! 
orrr nulll nulll c'est la blague la plus rincé que j'ai jamais entendu hahahaha tu m'tue 
bon allé go to " recherche d'entreprise " 
mets toi à genoux ma belle et t'aura mon portrait craché ! ! ! 
hhumm des phrases avec des sous entendus ... 
wooaaa sa fait trop du bien d ’ être chez soit quand on voit le temps d'merde dehors 
loool moi sa fait un moment j'ai déjà même fait un ptit gilet avec lool 
lil boosie à l'ancienne 
j'suis pas tatoué moi looll 
se faire douiller de 300 balles sa fait très mal 
les keuf ptdr des tahan ma parole 
allé on vas réviser ppr ! ! 
maman j'ne veux pas aller à l'école snifff ! ! ! 
putain j'en reviens pas , aujourd'hui j'me suis forcé à manger un grec ... j'arrivais mm pas à l'finir ! ! ! #tweetmiskine 
ahhh j'ai pas assez dormis ... ! ! ! 
#franchementçarendouf quand tu demande un renseignement et que la pers en face te raconte toute sa vie ! ! ! #jenaisrienàfoutre 
putain j'me fait des cadeaux tout seul ptdrrr 
on prends les mauvaises habitudes facilement , mais on apprends les bonnes difficilement ! ! ! 
les dom exclus de la loi du " mariage pour tous " mwèpp j'suis fière de mon pays ! ! ! #authentique 
nuage de fumée vibz high level mes yeux sont red ... je vois la vie red ! ! ! 
tout niquer ... tous les niquer c'est sa l'idée ! ! ! 
ou fou missié pli détère konsa 
dit à qu'il devrais économiser pour pouvoir payer les grecs dans 4 mois ! ! ! 
mm dans cette filière il y aurait eu des femmes car mm elle ne se comprennent pas des fois j'en suis sure ! ! #lt 
pourquoi j'peux pas aller dans mes messages pv ; ... #lt 
seul les violents s ’ empareront de leur destiné ! ! 
mais elle est trop intélligente cette latina , elle commence à me connaitre loolll 
les vacances continues ! ! #lt 
ay ' merde je crois bien que votre profil présente quelques anomalies " je suis chiante " mhhh sa coince à se niveau ! ! hahaha 
bizoin roulé en bèl ti rimède ! ! ! 
comme un gros sac sur mon lit j'arrive plus à bouger tellement j'suis remplit ! ! 
ptdrrr vas y elle s'la pète ou quoi ! ! xd 
wéé c'te hatail il m'la dit aussi , putain il y a trop de concurrence dans cette zone de chalandise zehma .. mdrr 
fax le moi ton tèl et j'peux t'assurer qu'à la minute qui suit il sra loin de toi .. xd ! ! #lesnewsrésolutionsfontmal 
putain j'commence à en avoir marre de cette blessure la bordel , plus jamais j'ferais du sport sans m ’ être échauffé à l'avance , leçon acquise 
wilow amsgood est balèze en vrai .. ptdrr 
en réalité j'ai beaucoup de choses à faire mais mon cerveau me dit reste devant tweeter et fb et tape toi des clips aussi ! ! ! 
c'est tout un stratagème ! ! #lt 
honey cocaine à plus de level que nicky minaj j'ai juré 
putain je dois me taper un de ces vaisselles la ... pioufff allé motivé ! ! 
#tesbizarrecommemoisi si tu nettoie ton pote qui est à coté de toi , juste parce que tu ne veux pas qu'il te salisse ! ! ptdrr 
j'aurais fait pire moi j'pense sur le coup ! ! ! haha 
team sieste en cours 
' d'orra en à ' m'arre des ' r'eibos de la puta ! ! ! ptdrrr voilà la traduciton de son blaze mdrrr 
va voir sur insta ... j'l'ais mise ! ! 
bin voilà c'est concrétisé izo 
ptdrrr des barres quoi 
j'suis toujours auchh , appelle moi plaque chauffante ! ! ptdrr 
' est gérable au moins l'week-end tu peu aller voir d'autres go , puisque t'a vue la tienne toute la semaine ! xd 
comme tout les écoliers j'espère qu'il y aura des profs absents cette semaine ! ! 
j'aime pas les gens qui se plaignent constamment , sa me démoralise ! ! 
looll comme sa je sens que tu es fatigué , c'est le week-end faut profiter pour dormir mddrrr 
weshhh morray nouus mets pas la douilleee demain prends des supositoire si tu veux pour guérir mais viens gros 
il fait son sport zèrr xd ... je m'entretiens zehma 
tout ce qui se ressemble s'assemble , donc si t'a l'air d'une pute , ne soit pas étonné d'avoir tout les fils de putes à tes trousses ! ! ! #true 
(8 ) wesh ma gueule (8 ) 
ptdrrr j'suis un génie lol 
cette année sera particulière pour moi , je franchis une étape , un autre level .. enjailllement total ... 
loolll bahhh essaye de garder ta veste en cuir et douche toi avec ensuite tu m'donne des news hein xd 
" ich mwen " ce son la m'le donne violent 
ma bewww .. looll non j'te charie en tout cas si ce sont des faux bas sa ne peut étre que du plastique quoi 
psahtek pour elles , nique celles qui prennent 6 ans mon frère ! ! 
oupsss c'est ce qu'ils aiment en plus loolll danm ! ! #lt 
arrète la muscu gros c'est la seul solution 
wèèsshhh elle est sérieuse , une meuf m'a dit qu'elle ne connais pas swaggman , mais comment ne pas connaitre ce mec .. ptdrrr 
oohh l'batarddd ! ! ! j'sais pas hein .. ptdrrr 
j'veux tout et tout de suite ! ! ! 
j'me tape tout le dossier la de management ! ! ! xd 
si j'parais beau , c'est parce que j'ai ce bg à coté de moi ! ! ! 
j'sais ap en tout cas j'ai une douleur de ouf à l'épaule sa mère , sa va me ralentir bordel ! ! 
" je sais pas " une femme qui sort sa h24 , sa me les brises ! ! 
merde je vais encore dormir demain putainn 
woooaaa choqué j'aurais jamais cru qu'elle pouvais étre comme sa , comme quoi c'est avec le temps qu'on apprends sur quelqu'un en profondeur 
ptdrrr j'suis là ... xd j'prenais mon goutter ! ! #legamin 
allé ops bg time 
croque cette chienne de vie à pleine chico ! ! ! 
wwwééé j'avoue ! ! ! hahahahhha 
" ay bwossé graine ou épi en bwosse métalik " 
#phrasedantillais " ti doudou " 
super il l'ont libéré enfin putain on y croyais presque plus ! ! #thierrydol 
joke il a du flow en vrai ce negro zèrrr 
j'ai un défit pour oit ... 
ptdrrr j'voulais juste étre sure ! ! looouulll 
elle mets ses potes en avant , mais son gars est en playground , j'espère qu'elles ne t ’ oublieront pas quand elles seront tous casés ! ! 
vas y j'me barre demain j'vais etre dead sinon , quand on veut on peut ! ! ! 
putainnn personne n'a une balle de basket dans cette foutu ville ! ! ! 
putainnn c'est la hass dans cette ville putain 
et je tweet pour elles aussi , spécial dédicasse on vous oublie pas ! ! #rt 
pas d'message mmhhh semble très occupé apparament , bin quand tu me songera on parlera ! ! ! 
j'deviens une drogue pour certaines personnes apparament , t'inquiète l'overdose arrive ! ! ! #dla09 
amsterdam me manque putain paris c'est rincé ! ! 
je crois que ... ! ! #starfallah 
maitre gims ton putain d'album est une putain de tuerie de putain de baisé d'la tête ! ! #ensurkiffement 
chooo mété la touf dèwo ! ! 
j'ai oublié mon livre en france sa mère ! ! ! :/ 
mais justement c'est ce que je te dis ... missié trop bg ... xd 
wake up ... drink , non j'rigole juste du lait et des céréales ! ! ! 
a bon parce que j'allais dire que tu te contredis la hein 
fait ta voix de latina ganster 
épi dèyè sa minm aye koké manmanw la wé mi c sa ! ! #laragedeouf 
j'ai fais des vanilles dans ma téte on dirais une gonzesse 
lolll chehhh le mec il a aucune pitié 
avant d'nhass j'vais m'péta un yeu ze film zèrr 
#en2013tuosesencore que tu ne veux pas sortir avec un renoi ou un tissmé vas y t'es pas à la mode toi ! ! ! #miskina 
un ptit coup de playa ! ! ! #dubitatif 
t'es folle toi d'ou j'étais un batard ! ! ! 
missié pa même épi sa lol 
demain je n'ais que 3h de cours .. bg 
bon elle fait quoi la j'ai besoin de mon massage pinaise oorrr 
je vais le d . e . m . o . n . t . e . r ! ! ! #teamquegré 
bon j'attends ma réponse la putain .. insh'allah j'suis retenu zèrr ! ! 
je n'arrive pas à choisir pinaissseee ! ! ! 
#unedisquettemémorable > > > j'suis fidèl comme gars ... puuufff ptdrrr on est en 2013 gros sa n'existe plus t'es grillé d'avance 
il m'faut une kehba-bruni ! ! ! 
django mon négro t'sais c'que t'a à faire ... 
heureusement que c'est les vacances ! ! #lt 
ptdrrr " donnarrete sa " ahhhahahha il m'a tué ce mec ! ! ! 
j'crois que j'ai battus mon record , conduire pendant 6h de temps non-stop , qui dit mieux ! ! ! 
il y a des meufs qui taff à la bac je crois comment elles savent mon age et le nombre de femmes que j'ai ... ! ! ! ( coucou toi ) 
j'aime les putes " non-payantes " comme ce batard de ! ! ! loooll 
#jaimeraisavoir une femme ... non non j'ai pas dis une pute mais femme , pas de gamine ... juste une vrai femme ! ! ! #tweetrescapé 
bon j'suis dead la j'démarre .. fuck tweeter ! ! ! loul 
j'aurais pu tomber amoureux de cette femme car elle ressemblait à une qui était déjà dans mon cœur ! ! 
sa mérite un s ... s ! ! ! ahahaha 
vivement ce soir ... make trap ! ! ! 
putain je prends soin de mes cheveux plus qu'une meuf , c'est pas normal sa ! ! ! #tweetsoin 
je n'aime pas les bails de " sudoku " , donc à l'avenir j'éviterais de fréquenter des meufs qui font les chinoises ! ! #bordeldemeuf 
ptddrrr c'est hatail qu'elles aillent s'faire ken zèrr ! ! ! 
j'ai les formes tout mais pas la grosseur 
en fin chez moi , quel bonheur ! ! ! 
nonn on a juste fait une sortie entre gens dla classe mais c'était nuln , xd dumoins l'endroit ou on est allé était rincé > > evry 
film " chinois rebeu " mdrr t'a vue sa ou ? 
izo dans la maison ! ! 
#unedisquettemémorable tu réponds pas aux messages ... - dsl j'avais plus de batterie ! ! #desbarres 
putain ils commencent déjà à m'zehef dès l'matin la ces incompétents ! ! 
daronne reuss couz ... elles en mettent zerr 
#en2013tuosesencore dire que tout les mecs sont des batards ... bahh wé ptite conne qu'est ce que tu crois , non mais allo quoi ! ! ! 
mdrrr mais non j'te l'avais dit au début que j'en avait plusieurs , ne me fait pas passer pour le méchant la orrhh mdrr 
907 € d'achat sur versace ... ahah j'aime ! ! 
#phrasedantillais " sa vieux " 
quand les gens d'ta miff te sortent des trucs de ouf #maldecraneassuré 
ahahahhahahahahha attends il y a un bugg la , tu a dit zèro produit chimique ? ? ? ptdrrr 
truc de ouf ces meufs hors du commun ! ! #lt 
je suis de type intp , je fonctionne principalement par l'introversion , l'intuition , la pensée et la perception ! ! 
mais blagues sont beaucoup mieux qu'elle nous sommes d'accord ? ? ? en plus j'viens de me réveiller donc j'suis pas encore chaud loool 
trop envie d'me taper un grec sa mèreee ! ! ! #addicted 
bon j'fais une ptite sieste d ' 1 heure ensuite j'prends la route direction strasbourg > > > amsterdam 
il est temps que j'arrive au bled la ! ! 
j'ai trop faim de ouf mais la flèmme d'aller jusque dans la cuisine ! ! ! 
#phrasedantillais " pé djièlou " 
j'suis sure que doit étre en train de pousser à cette heure si , il a eu peur le negro ! ! 
loll alors la c'est vraiment pas connaitre les antillais ptdrrr non ceci est une blague hein je m'auto-clash ! ! 
arrière de moi " canard " ... je crois que m'a contaminé ! ! ! p . t . d . r 
aprèm de merde .. j'ai juré ! ! 
loolll mais j'te l'ais dit citoyen du monde j'parle plusieurs langues mm l'espagnol tahu ... en plus j'aime trop la langue arabe 
bouillant ! ! 
c'est pas en te faisant sauter que tu deviendras une bombe ! 
les deuxièmes année de mon lycée ont exams donc les prof seront de garde , donc nous les first year ont est déjà en summertime xd 
j'en ais et j'me la pète pas ! ! ! #zehma 
loolll vas y toi avec ta go qui mesure 2m de haut la , tu l'a prise ou sur !LINK! ! ! ! aahhh ptdrr 
ahh looll merci c'est ma chevelure que je vénère tant ! ! mdrrr 
j'vois des trucs sur fb nahl sheitan sahbi ! 
di manzel la pa rété la ! ! ! #ayfèyo ... 
j'me suis baisé l'bras ptdrr il est enflé sa mère 
j'ai bien envie d'faire un tour de manège dite donc ! ! 
purple drank 
punaise j'suis comme un con , j'ai pas le pass pour sortir ... ! ! ! #varéveillerlesvoisins 
ptdrr il te manque le fusil à pompe ! ! ahhaha 
carglass répare , carglass remplace ... nouveau concèpte pour les ptite tass ! ! 
punaise il faut que j'étudie mais la flemme , surtout quand il y a twitter , fb , skype et mon phone pour me distraire ! ! 
j'suis courbaturé sa mère ! ! 
mm si j'suis un international-boy sa fait quand mm plaisir de parler avec des antillais ... qui te rappellent toutes les mimiques du bled mdr 
ptdrrr t'es nul looll en plus j'ai fait une big faute de frappe la xd 
bon j'vais réviser parce que j'veux être avec elle demain ! #résolution 
a en voir certain co sur fb , on aurait pas trop l'impression qu'on passe un bts blanc demain hein ! ! ! 
izo dans la maison ! ! aiighhttt zèrrr 
allé une ptite chicha s'impose avec les khey 
bon bon bon ... j'suis fatigué la 
pfff allé ousttt pas crédible dois-je rappeler cette blague " je ne suis pas un gâteau " ! ! ! #tweetnahlsheitan 
django mon négro fait c'que t'a à faire 
weshh renoi prêt à faire la regué 
renoi de qualité .. illecou aussi que des noix izi izo ! ! ! dehka 
tu n'a jamais passé de soirée en ma compagnie alors .. ! ! ! 
t'inquiète j'te raconterais mais pas sur twitter lool 
ptdrrr ahahha tu m'dead et oui oui il fallait s'y attendre des blagues sur mon prénom oui oui sa devais venir ! ! xd 
" si tu sais que ce mec va te tromper , pourquoi reste tu avec lui ? " ! ! #lrt 
10 m pour moi et 1 km pour j-b ! ! ! ptdrrr 
bon j'en ais marre ! ! ! #off 
immigration france to martinique , chaudd ! ! 
décidément pourquoi tant de haine dorénavent j'ne jouerais plus avec ton prénom , ce donatisme est nul je l'avous ... ptdrrr 
awééé d'accord sa va claché alors ptdrrr 
lolll j'sais ptdrrr à mada c'est back to the passé mdrr 
étre là quand une femme viens de s'faire gué-lar , putain faut une patience de ouf j'ai jurée 
non attends je vais tout t'expliquer calma calma ! ! ! mdrrr 
lè ou wé nou sav ' ke c face down ! ! ! 
mdrrr , mais j'arrive pas à mettre une de mes tofs la qualité est trop hot ! ! ! loouulll 
a force de traîner h24 avec des turks j'commence à en étre un en scred .. xd 
coup de bat ! ! 
twitter ... fb , fb .. twitter , sms ... fb ... twitter , ... mais c'est quand que tu va réviser ? ? ? #sotrue 
3 projets comme par hasard les trois sont en mode l . o . w muhfucker j'en ais marre 
bahhh c'est la mm pour les hommes , si tu n'est pas une femme de valeur à ses yeux il ira voir ailleurs , mais faut pas pleurer après .. ! ! #lt 
j'sais pas surement un f . d . p ! ! ! 
ptdrrr ahahahha loolll j'sais pas il fallait que je test tes compétences linguistiques ! ! ! xd 
putain c'est chaud de se réveiller avec un mal de crane sa mère 
ptdrrr t'es pas un vrai africain looll 
j'me rappelle du temps ou je m'enjaillais avec sur l'album de booba 0.9 ! ! ! #teamizo 
j'ai à peine 21 piges et j'en aurais beaucoup à dire si j'devais parler de tout ce que j'ai vue et vécu ! ! 
ahahhahah j'sais qui a kiffé le boule à r * * * ... ptdrrr ! ! 
avant t'étais une pute mais sa c'était ... bahhh sa l'est toujours ! ! ! 
c bien sa en patate manmanw ... salop ! ! ! #darkside il m'tue ahah 
la il n'reste plus que l'essence mm de l'amour soigneusement enroulé dans une feuille semi-transparente ! ! ! hahaha 
pas besoin de ta compassion , c'est tout ou rien 
je crois que la grace est à notre porte ma gueule ! ! # we speak tomorrow , don't worries ! ! ! 
j'ai un putain de mal de tête et je suis toujours sur tweeter mais je crois qu'il y a un vrai problème 
pour toute mes askim ... xd fr : !LINK! via 
serait-ce elle ! ! 
thanks jesus ... j'ai été admis à mon école d'alternance zèrrr nique nemour zèrrr 
ce soir je ne dors pas ... baille zèrrr ! ! #retoursurlecircuit 
ptdrrr j'avoue ... non non c'est la faute à l'école ! ! mdrr 
non j'hallucine .. l'enfoiré tu n'a pas pu me faire sa à moi , putaiiinnn ! ! ! 
mm blessé sa pousse zèrr gros 
et hop la voilà ! ! ! xd 
putain presque 2h du mat et j'suis dans des calculs 
une faim de ouf commence à ce faire sentir , on passe en mode furtif dans la casa ... direction frigo ! ! ! 
putain journée chargé 2h de cours , loolll ! ! #teamsummer 
ptdrrr apprends le créole et l'anglais jamaicain ! ! ptdrrr 
regarde ton propre pseudo et tu comprendras ! ! lol 
son concert > > > mais c'était un truc de malade je vivais ! ! 
awééé ptdrrr elle veut essayer ! ! ! 
pas du tout alors la n . o . n ! ! ! 
aymmaa que m'a t'il pris d'appeler une go d'ma classe " pocahon taspé " ! ! ! 
mais 3 000 € pour un phone c'est un tout ptit peu abusé hein ! #lt 
la victoire scintille à l'horizon ! ! ! 
mais kaaris c'est un monstre en scred il est vraiment balèze quoi 
ptdrr t'es o . p zèrr alors ? ? 
putain j'ai le seum d'avoir vendu ma voiture .. snifff que vais-je bien pouvoir faire sans elle ! ! ! #tweetseum 
non c'est une blague , je dis vraiment des choses insensé ! ! ! #lt 
ptdrrr je ne vais pas aller à amsterdam avec ma femme , c'est comme si je rentre dans une boulangerie avec mon pain .. ptdrr ! ! 
devine qui m'a inspiré ? ? ? swaggman .. ptdrr c'est un ouf ce mec 
ptdrrr il a envie de recommencer à clasher ce jeune homme mdrrr 
ptdrrr expression très rationnel hein loul 
j'suis pété de rire à cause des conneries des gens 
mmhh finit les soirées foncées , retour aux soirées à réviser ! ! ! 
veut que je m'inscrive sur tout les réseaux sociaux mdrr 
en vrai c'est un sport de s'en taper ! ! #lt 
lolll ptdrrr 95 c'est la limite gros , après c'est vraiment trop chaud ! ! 
weshh mm pas les meufs elles te disent qu'elles ont eu leur bac , carrément tu l'apprend sur les réseaux sociaux ! ! ! 
elle recommence avec ses menaces , mais elle est aussi inoffensif qu'une huître dans une paella ! ! ! ptdrrr 
#tuchercheslamort quand tu commence à toucher ma cheveux alors que j'suis bien coiffer ! ! 
t'es ouf , c'est toi le plus beau gosse , wallah billay j'aurais trop aimer etre ton frère pour te ressembler , tu es mon model ! 
jureee ? ? ? j'me disais qu'il y avait un air de ressemblance j'viens la avec ma feuille et mon stylo .. j'veux un autographe 
ptdrrr qu'est tu veux la bimbo la avec tes lunette zerr la mdrr 
robben j'avais envie d'le butter mais bon il a marqué un but donc j'l'excuse 
il fout la merde ce prof .. xd 
non mais j'hallucine la meuf me demande de me taper 2h de trajet pour lui prêter ma montre quoi , qu'est ce qu'une femme ne demanderais pas ! 
toi mm tu sais , trop speed ... xd 
bon il était une fois ... s . i . e . s . t . e ! ! ! 
on m'a dit " ils te rejettent , alors dominent les " ! ! 
enculléé fous toi d'ma gueule mddrrr ! ! ! non je crois en tes capacités let's do that 
ptdrrr t'inquiète ;) xd 
vas y la retourne sous ta pluie .. bergère ! ! ! mdrrr 
nous les antillais on s'reconnais au style , aux cheveux et à la dégaine ! ! ! 
commence à y aller dans ce cas ! ! ptdrr 
#aulycéeyatoujours ces personnes pour te demander si ce qui tu porte c'est du vrai ou du faux 
" ratal " une vrai gwère mdrr comment elle sait pas parler pufff pufff " hatail " 
izo dans la maison 
et wé on est lundi , et merde il y a cours ! ! ! 
après toi ma gueule bien sure ! ! 
excellent tu a la foie mon ami ! ! ! 
#quandjesuisénervé je réponds ... non en faite j'ne réponds mm pas aux msg ... et j'dis dans ma téte " nique ta mère " ! ! 
j'te dis mm pas pour moi , un extra-terrestre zehma 
- tu m'donne envie de pleurer ... - oww pourquoi ? ? - t'es trop laide , tiens ... voile toi plutot ! ! 
c'est chiant d'étre blessé , car tu perds du temps à tant remettre ! ! ! #pasdepotionmagique :/ 
ahahhahahaha m . i . s . k . i . n . a elle fait c'est devoir bahh moi j'vais faire mes ronde sur les réseaux sociaux ptdr 
la réorientation , j'veux pas me tromper ! ! 
j'ai découvert un truc de ouf ! ! mdrrr 
moi et mes gars on fait une course ... celui qui ne clams le.premier ! ! 
j'avoue que c'est chiant quand mm ! ! 
algérienne 
mdr c'est vieux , enba feuille la mm 
j'suis vraiment diversifié musicalement parlant , ptdrr .. j'arrive à jouer parfaitement de la flûte maintenant ... cc les filles ! ! 
t'inquiète zèèrr ! ! 
#en2013tuosesencore vouloir manger des snickers ! ! 
t'es fou loolll sa va ressembler à un renoi au cheveux bouclé ! ! 
comme des fuckdown 
putain j'ai mal à la téte ... elle à trop serré les tresses 
mon bled me manque des fois ... me ressourcer avec ma culture , mes traditions ! ! ! mhhh vivement aout 
et lundi à mon réveille je verais ce qui a été programmé .. ! ! #lt 
j'ai de plus en plus de flemme de parler par message avec quelqu'un ! ! 
j'suis déçut j'n'ais pas vue ce que j'voulais à versace putain ! 
elle pense à moi quand tu l'a ken , car elle elle s'en bats les couilles ! ! 
la ville la plus rincé que je connaisse > > > villeneuve saint george ! ! 
#tesbizarrecommemoisi tu commence à stresser parce que demain c'est lundi 
si un jour une go m'dit : - wooaw t'es trop frais tu m'fait penser à , j'serais fière sur le coup ! ! ! xd 
#reponsesaeviterdevantnosdarons " tchip " la vie d'moi j'me fais exterminer ! ! 
entre elles et elles looolll ! ! ! 
nique la moral ... we the bail zèrrr ! ! 
l'album de kery james se télécharge sec la ! ! #inmyheadtonight 
quand j'vais à la salle que j'vois certains mecs , j'me dit mais qu'est ce qu'ils font la concrètement 
wééé justement je pensais à toi ... tu veux des louboutin ou un bon d'achat chez burberry ? 
cette sensation de rentrer de vacances mais d ’ être toujours en vacances mentalement ! ! ! 
on va planer toute la night , nigga comme des birds ! ! ! 
tout simplement rien de faire today , j'active le mode flémard ne me demandez absolument rien ! ! ! 
hhmmm du poulet , j'vais l'démonter soir ce ! ! 
j'arrive comme un sous-marin , kalashé comme le parin 
putainnn twitter lache moi putain d'ta race j'ai besoin d'aller dormir la fdp 
" la famille " pufff je crache dessus il n'y aura désormais que mes darons et mes frères / soeurs qui vont compter pour moi ! ! 
j'dis trop d'la merde c'est temps si hahahahah 
#cequejetrouveinsupportable quand on m'force à dire quelque chose que je n'ais pas envie de dire ! ! #lachemoinon 
je crève la dalle , mais la flemme d'aller dans la cuisine pour me faire un truc à manger 
rien n'est trop haut pour moi ! ! ! 
ouii 
il ne reste plus que l'entreprise et c'est onb zèrrr ! ! ! 
pttdrrr wééé la pauvre j'la chanbre trop 
faire des hasenet tout la day 
mais n'est-ce pas un enjaillement total , 6h00 et j'pète la forme de ouf ! ! ! #jusquàcequejarriveencours 
come back après une séance de ménage ... et oui je suis un homme et je vais le ménage , viens si tu veux que j'te passe un savon ! ! 
violent le pecli " jimmy " 
ptit week-end dans le calme 
tu en a déjà une ? 
putain j'veux faire du basket moi > > > j'arrive sur le terrain j'vois des tipeu qui jouent au foot ! ! ! #seum 
mais qu'est ce que je me bas les couilles , mais d'une force ! ! ! 
en faite c'est toi qui m'a démotivé en vrai ! ! ! ptdrrr 
je trouve que c'est plus marrant de jouer à temple run en cours que chez soit , les risques sont multipliés par 20 ! ! #ahahah 
ahahahhah ptdrrr wééé j'suis un mec à tout faire ! ! ! lol 
wooaaa j'viens de rentre chez moi et il faut que je dorme déjà ! ! ! #niquelécole 
wéé tu soulève combien ? ? 
non t'a pas compris j'ferais les courses pour mon voyage , comme c'est moi qui part j'me suis dit qu'il valais mieux qu'ce soit moi 
on est quel jour aujourd'hui ? ? dsl j'suis plus à l'école comprenez moi xd 
mais tu es nul .. trop nul , comment sa se fait .. c'est trop ridicule ... mdrr #tweetmiskina 
j'pense que tu dois louer un local et ouvrir ton entreprise t'en aura des clients j't'assure ! ! ptdrrr 
#citeuntrucquetasjamaiseu une vrai femme ! ! 
ptdrr il a assuré " et elle me donna la mort " hahahahahahahh 
mes cheveux ont encore poussééé arrgggh ! ! ! #crinièrezèrr 
lolll la prétentieuse zehma 
j'me suis défoncé à la salle today , si j'deviens pas comme vin diesel bahhh putain ! ! 
bon il est presque 13h et j'dois me barrer tain ... 
(8 ) elle répondait au nom bella (8 ) 
j'ai peur .. ! #lt 
n'te fait pas d'idée groupie " ppsss " voilà comment j'appelle ton gros q , il n'y aura pas d'diner avec bougie ... 2.7 . 0 4124 
bon soir ce annif ... hmmm j'irais mais après ma sieste ! ! 
les sfd moderne c'est nous ... les écoliers qui ne savent mm pas qu'est ce qu'ils foutent dans leur école ! ! #niquelesdevoirs 
ptdrrr moi aussi sa dépends 
lolll t'inquiète pas pour sa ... tant que la mélodie est agréable c'est le principal ! ! 
putin quel con j'ai voulu faire une sieste et j'me reveille à 19h maintenant j'suis comment pour cette nuit la ! ! ! #insomnie 
et bin tu connais sa .. psahtek bg ! ! ! 
non j'vais pas l'dire la quand mm , mais il est vnu m'voir aussi pour me le dire , il est quécho l'mec ! ! des barres 
hatail pourquoi t'es sur messagerie 
putain mes cheveux pousse grave sa mère 
ten ' sa méssié 
moi 10kg sa mèreee ! ! ! 
mais dommage car il y a trop de caractère ! ! ! #lt 
#aulycéeyatoujours ce prof ambitieux qui veut t'apprendre quelque chose , mais qui n'a pas encore compris que t'en a r . a . f de ses cours 
une fatigue de oufff 
bahhh tu voulais que j'parle des mecs looll dsl je ne conçois pas le concèpte du mariage pour tous mdrrr 
messi et à quel heure alors ? 
dark side en patate manmanw ... sa m'manquais un peu sa lool 
à la vue du pistolet , tes larmes vont ruisseler ! ! ! 
kokel alé bo tèt cal ou ti mac ! ! ! ptdrr 
j'ai des choses importantes à faire mais j'préfère faire ce que j'aime avant 
ma habiba me manque des fois j'ai trop envie de chialer quand j'la vois pas ! ! #tweetsah 
le seum de préparer ses bagages ! ! tchippp 
j'ai grail un grec hier , starfallah il puait sa grand mère , la sauce algérienne avait l'gout d'la moutarde mélangé avec de l'eau 
alors quel remède vas t-on trouver pour la ptite latinou pour qu'elle ne puisse plus être vénère ... une idée ? ? 
aiigghhhttt tu sais parce qu'on est trop surveillé par les gos d'notre ssecla , c'est la b . a . c ! ! ! 
j'vois de ces débilités sur fb , des photos .. ou tu te demande mais à quoi ils pensent en les prenant ! ! ! #onestfoutu 
ahhaahhaha des barres ! ! ! 
le duo de ouf moi j'dis c'est rozay avec meek mill ... ils sont trop balèze 
musique à toute patate j'dance tout seul dans ma chambre mdrr 
" - j'ne suis pas comme toutes les filles " ... ohhh la mytho ! ! ! 
mais non ais confiance ! ! ! ptdrrr 
awééé la bèt en mode " su " ... xd 
' es chaud dit moi juste s'tu veux commencer les claches , parce que si j'commence sa ne finira pa ? 
pa dissrespect badman mada , pass ou kay trapé an varicelle chevrotine en fidji ! ! ! 
mais non je rigo ... , non en faite wéé carrément j'suis méchant chehhh ! ! ! ptdrrr 
sa c'est quand j'suis de passage mdrrr 
sache qu'on n'efface pas les coups d'crasse d'un ke3ba autour d'un ka3wa ! ! ! 
bon bon bon réflexion time ! ! ! #project 
ptdrr le chinois qui a détruit sa maserati à 325 000 € , juste pour une insatisfaction du service après vente ! ! 
il y a un mec qui m'a dit qu'il a fait un insta haram ahahah ! #nahlsheitan 
nooonnn j'peux pas ! ! ! #twitteraddict 
pareil j'suis tout à fait d'accords ! ! 
j'pense que faisait partie de la click de b2o à l'ancienne , ... une vrai lunatic ! ! ! ptdrr 
enjaillement ... j'suis pressé d'avoir ma nouvelle bague zèèrr 
j'ne m'attendais pas à tout sa que demander de mieux 
j'ai une couzine qui me fait chier 
bouge les ces enfoirés , tu leur que t'a besoin de la réponse pour trouver une école ! ! 
temps que tu n'leur mets pas la pression , ils sont au ralentit ces fdp 
j'suis morttt 
dans ma playlist , à chaque chansons ses souvenirs ! ! 
t'es chaud ? ? ? 
j'sais pas vous êtes censé tous connaitre sa non mdr 
putain j'ai mal partout j'ai l'impression de mettre fait hagar , la muscu sa baise en scred 
ta meuf est comme un kinder bueno ... on partage ? ? 
une coupe de baisé d'la téte ! ! ! #ilikeit 
viens j'ai un sandwich à la viande de b ... ! ! ! xd 
j'suis atteint d'une maladie qui viens du bled , " or addict " ! ! ! #team24carats 
le soleil fait son timide today , espèce de hmar si il pleut j'te le mets ! ! 
ptdrrr wééé j'avoue je suis un conte de fée .. ptdrr 
oui c'est j'suis un f . d . p et je m'en bat les couilles ! ! 
et c'est pas terminé ! ! #lt 
je crois qu'il était toujours content de te voir en vie après t'avoir donné ton permis ptdrrr haahahahahahah 
se mentir à soit même , parfois sa sert , excellent moyen de défense ! ! ! 
true ... pas la pour jouer dans " les moutons et la bergère " ! ! 
excellente idée ! ! ! mdr 
coup d'seum violentissime ! ! ! 
autant faire un monologue c'est plus passionnant ptdrrr 
j'tiens mes couilles , ramasse tes douilles ! ! ! 
il est plus que chaud , il parait qu'il a fait des menaces aussi mais bon chhhuuuttt on vera bien ! ! mdrrr 
qui aurait cru que je serais revenu dans cette merde , mon orgueil commence à s ’ attendrir un peu j'crois ! ! 
toi mm tu sais ! ! ;) 
j'me rince les yeux sur les prochains bijoux que j'vais acheter ! ! ! 
mon silence sera ma prise de contrôle ! ! ! 
bon prog ... manger > > > regarder un film > > > dormir et si j'suis pas malade d'ici la bahh demain malheureusement j'irais en cours 
une deuxième dent en or s'impose ! ! ! 
on va les mettre game over ! ! ! 
demain me déplacer pour 2h de cours ... j'ai presque envie de rester chez moi quoi ! ! 
ahahahah elle est " tchipé " ptdrrr mm sur twitter sa s'vois que tu n'sais pas tchiper lol 
jm'e pose de plus en plus de question alalala sa m'a khalli ! ! ! #off 
patate manman zot ' la lé fanm lan ! ! ! 
bahh si avoue un moment t'a cru rêver en me parlant ! ! ! ptdrr le mec 
j'avoue que ma déclaration est assez forte car j'ai retiré l'filtre d'la timidité , ... 
j'ai taclé l'époque ds vaches maigres ... le temps est aux festivités ! ! ! #enjaillement 
je suis outré ! ! #lt 
bon allé go sport ... no pain no gain ! ! ! 
pfff mdrr l'excuse bidon ma parole 
tant qu'on m'dise que j'ressemble à kamini tout va bien ! ! ! #lt 
looll ou pa minm sav ' di kissa men ka palé ... d'un voyage sur une autre ile ! ! ! xd 
weshh sa dit quoi alors ? ? ? 
ah d'accord c'est comme sa en faite madame donne des ordres maintenant et bien bravo de mieux en mieux hein 
putain demain on est dimanche et je n'ai rien fait comme devoir , est ce que c'est grave ? ? ? 
ahhh hamdoulillah mon entretien c'est passé izi izi ! ! ! 
dans notre werss ! ! ! 
c'est bien je trouve , vous vouliez l'égalité des sexes bin voilà ... > > > allé hoppp au travail femme ... ! ! 
belha l " conseil de classe ... mais j'men lebran zèrrr de leur décision maintenant ! ! 
ptdrrr les histoires hein sa peta en scred zèrrr nahlsheitan ! ! ! lol 
inch ' allah demain il y a du soleil 
j'avoue qu'à la longue sa saoul , mets toi coté pakpak t'a une touche la ! ! ! aahhahah ptdrrr dalen dalè dalen dalé 
wééé manger ou s'faire mangé , baiser ou s'faire baiser ... à nous de choisir ! ! ! 
allé c'est parti pour une longue longue et très longue journée 
#en2013tuosesencore croire au prince charmant ... oui il viendra mais juste pour te mettre ta frappe ptit keh ! ! ! 
surtout pour voir des gueules qu'ont n'aimerais pas voir ! ! ! #lt 
rien ne vaut le caractère d'une antillaise .. j'ai juré ! ! 
espèce en voie de disparition > > > les mecs bien < < < ... ils sont souvent traqués par les putes à sang chaud ! 
ce que tu appelle des rêves , pour moi ce sont des projets . si tu pense que les reves sont grandioses , alors oui j'ai des projets inimaginable 
bien salement 
ptdrrr ouiii loolll il a bavé dessus , c'te daleux ! ! ! 
ce sont les épreuves qui arrivent mon frère ! ! ! xd 
la vibz est high level , sa salle s'enflamme ... les toles vont céder soudsystème 
sous se millième tweet je m'éclipse , pour la soirée ! ! ! #off 
alllé se fut un bon timetweet avec la vilaine dora ... mon lit m'appelle j'y cours ! ! ! #off 
#quandjesuisénervé ignore moi c'est mieux pour toi 
loolln flém 
vasy reste québlo et maigris dehors ! ! ! mdrr 
tu es nul , on m'l'a déjà dit d'ailleurs donc chuuttt 
bon la j'rentre dans ma werss zèrrr c'est onb ! ! #letsdothat 
ptdrrr c'est le jeudi qu'il y a les confessions normalement ... mdrrr j'vais chanter pour notre mariage ! ! xd 
sa passe ou sa casse , nique sa mère ! ! ! #plusletime 
j'suis morttt dora m'a tué je rends mon clavier car je ne suis plus digne de tweeter now ! ! 
une chinoise condamné " peine de mort " pour avoir détourné 80 m € , c'est hardcore ! ! ! #tweetinfo 
comme d'hab quoi , comme toutes quoi #lt 
c'est bon canardo , let's gooo ! ! ! 
bientot on m ’ appellera le fléau car partout ou j'irais , après mon passage il ne restera plus rien ! ! #negrozehefdepuislenfance 
wéé je sais ils sont fabuleusement sublimement parfait ! ! ! xd 
sorti d'convalescence .. j'reviens peser encore plus lourd qu'une femme quelques mois après une relation sans protection ! ! ! #izi 
je ne peux m ’ empêcher de sourire ! ! #smileonmyface 
allé encore ce faire chier 2h ensuite direction la casa ... 
en fin chez moi ! ! 
je veux etre en forme pour demain donc ... d . o . d . o ! ! 
oui mais la lettre " s " ne fonctionne pas trop bien sur mon pc voilà pourquoi j'ai marqué au singulier ! ! ptdrrr 
allé oussttt ! ! ! 
#phrasedantillais " la bèt fuck up " 
looolll et j'ai besoin d'aide mais de ouf , tu peux m'aider ? ? 
si j'expose mon mauvais coté , je crois que je serais comme swaggman à toujours me l'a pété , mais pour l'instant reste sage ahahah ! ! ! 
#chezlesturcs les pépites c'est la base ! ! lol 
la seul chose qui pourrait faire un grand bien indispensable à quelqu'un qui vient des iles c'est le soleil et le surplus de chaleur 
je n'ais point de limite , appart celle que dieu m'a fixer ! ! ! 
je le regret de t'annoncer que je n'aurais pas l'occasion de faire la rentrée avec toi car mes vacancs ont étés prolongées ! xd 
wééétu vera en fin ce que appelle un vraiantillais 
first tweet jouissif de la journée ... good turn ... en éco je dors > > > c'est écrit ! 
j'en ais marre de l'incompétence des gens , surtout quand tes intérêts sont en jeux ! ! 
j'recherche toujours ma gueule , sa m'les brises ! ! 
journée monotone ! ! ! :/ 
6 juillet ? ? ? 
non anglais looll , ils comprennent un peu l'anglais 
c'est bien d'avoir un meuf ... mais assume les frais d'investissement après ! ! 
wèsshh j'commence à en avoir un peu marre qu'on m'dise que je ressemble à tels tels artiste c'est chiant ... non j'rigole j'kiff sa ! 
retiens toi ! ! 
j'te pète comme un bouchon d'liege 
mais mais ... nous sommes le " 20 mai " subliminale au téléchargement direct .. on perd pas de temps 
violente est ma narration je n'ais que de l'amour pour quelques personnes ! ! 
j'en ais marre qu'ont me disent que je ressemble à jesus ... sa va 2min quoi ! ! 
courbaturé à mort ! ! ! 
bon bon je m'ennuis la 
faudra que la ptite latina zèrrr elle va finir par ce tuer la ! ! ! 
red light sur c'est putain d'haters ! ! ! 
ptdrrr looll t'inquiète quand tu rentre tout est prêt mdrr 
#en2013tuosesencore tu ose encore te saupoudrer avec du choco .. claque dans vos sale gueule ! ! ! 
viteee il faut que j'retourne dans mon lit la 
comme d'hab ! ! #lt 
demain c'est carrosse puisqu'un tenardien de contrôleur ma pris mon pass navigo 
mais j'ai aussi envie d'écouter de la musique ... punaise j'suis pire qu'une femme enceinte ! ! #lt 
(8 ) nou ka roulé'y (8 ) 
dans l'train zèrr direction mariage turk 
t'es un mec , t'es gros , tu veut maigrir ? ? trouve toi une meuf , elle te fera perdre du poids en moins de 2 ! ! #cassetételesgos 
j'dois prendre 15kg de masse sa mère ! ! 
wooaaa j'commence à en avoir marre de mon téléphone ! ! 
que le seigneur m'aide à enlever cette amertume , j'ne veux plus me soucier de ces conneries de personnes terre à terre ! ! 
looolll les clichés sur les antillais ... nous ne sommes pas tous polygames , aussi bien que tout les portugais ne sont pas maçon 
#quandjedors évite de me parler je suis dans le futur , j'ai es plus rien à fouttre de toi pendant minimum 4h 
" ... je ne suis pu a a ça près ... " sorry don't understood 
trop de femme en martinique , comment être fidèle ! ! mdr 
pointeur , comme le bout de ta barbichette negro tu es pointu ! ! ! mdr 
pour l'instant j'vais prendre une mercedes amg .. 
hhhmmm j'commence à aimer le versace la , il est temps que je me fasse quelques ptits achats ! ! ! #neverstop 
le projet bmw m8 est m . o . n . t . r . u . e . u . x 
surtout quand on habite dans le trou du cul de la france ! ! ahhahahahaa 
l'année pro direction ... canada ! ! ! lool 
#yatoujoursunepersonne dans qui fait zehma l'daron ! ! #claquesurtagueule 
oohh non ma gueule tu ne connais pas encore les femmes de mon pays ! ! ! 
si c'est toi qui parle sur moi bin ... nique toi ! ! ! 
un jeux qui finis mal ... je crois . ! ! 
une histoire aussi courte qu'une fable , un champagne et 2 coupe sur la table , montre moi de quoi es tu capable ! ! ! 
c'est toi l'maco ! ! ! xd 
#tesbizarrecommemoisi si tu n'aime pas transpirer 
ptdrrr j'avous que mes blague sont mieux qu'une thérapie à 10 000 € loooll 
la rue choisit ceux qu'elle guide ! ! 
looolll kiisssaaa malgrès ou ni sa , ou égris quand méme ! ! ! ptdrr 
awééé yeu refait zèrrr 
nooonn mardi j'passe moi ! ! ! 
a partir de se soir je serais dans un tout autre dimension , cela durera 3 jours ! ! ! #tweetspacial 
et une de plus ... une ! ! 
sa m'les yeu brise 
j'ai pas arrêté d'essayer et ... bahh ça continue toujours jusqu'à c'que j'dead ! ! 
pfff aléé outsss la 
j'avoue par contre en rentrant tu fera la vaisselle , le repassage , après j'te donnerais 5 € et tu ira au liddle prendre de la bouf 
il est violent ce soir je trouve 
voilà chevelure zèrrr 
sa passe ou sa casse ! ! #niqueletime 
la sieste c'est une coutume chez moi , quand je me lève le matin je pense déjà à la sieste que je vais faire 
quintalingue ... créole , français , anglais , espagnol ( j'essaie lol ) et arabe ! ! 
big up à ma rebeu zèrrr ! ! 
ptdrrr c'était un truc de ouf quand mm j'étais mort ! ! 
heuuu ... non non ma habiba toi mm tu sais que personne ne pourra te remplacer ... bisous nebrik mouaahhh ! ! ! 
j'ai oublié des amis car j'me rappelle d'leur lâcheté ! ! ! 
ahahh awéé putin mdrrr bon allé sur ce coup si tu a raison j'te l'accorde ! ! 
donc tu recommence à vouloir clasher hein mdrr aujourd'hui c'est ton jour de chance je ne te descendrais pas ! ! mdr 
putain va falloir me réveiller très très tot demain ! ! ! #7hdumat 
ta plus d'balle , met un coup d'cross , rebeu on s'en bats les couilles ! ! ! 
putain j'ai personnes de concret pour m'donner les exos la #tropàlabourre 
se faire 4 grosses nattes à la snoopy ! ! ! #normal 
ptdrrr j'te jure la mm ma gueule sauf que ... la solution je l'ai déjà ! ! ! #youcantfollow 
vas y viens ... mais je dois t'avouer que je suis polygame ... normal avec une voix pareil ! ! ptdr 
hier soir c'était chicha avec mes sahbi zèrrr ... bin ce soir heummm rebelote ! ! ! 
#quandjedors ne t'approche pas de moi , tu pourrais te prendre un coup à la chuck norris 
je crois que ce n'était finalement pas une bonne idée ! ! 
je n'étais pas assez défoncé hier soir ! ! ! #riennevaplus 
#unedemeschansonspréféréesdebooba illégal 
t ’ inquiète loolll 
mdrrr moi j'serais pas la pour la hagra partie ! ! ! 
wééé sale pute j'te nique mère et ton père s'en bats les couilles ! ! ! 
on a un nouveau adhérant au pari ! ! ! 
l'odeur d'un parfum peut te rappeler beaucoup de souvenir ! ! ! 
ma personnalité discrète semble créer la méfiance chez certains , lolll j'vous baise tous allé vous faire enculé ! ! 
ta voulu gérer une go mais t'étais pas d'taille .. huummm sarkozy #rapcommelafouine 
awééé looolll insh ' allah tu retombe malade ptdrr les phrases de ouf 
ahahha ma bite ... > > > tu veux parler ? ? t'es dossier sont assez costaux en se qui te concerne ! ! ! 
non c'est juste que j'aime bien préciser quand il s'agit de sa .. j'ai juré ! ! ! mdrr 
j'avoue je me dois de respecter le protocole et vous annonce que vous avez échoué à l'entretiens .. revenez l'année prochaine ! m . d . r 
wéé la c'est sure ... putainnn tjr kécho ! ! ! 
des fois j'me dit que vais-je bien faire avec tout ces cheveux ! ! 
xd ... wéé c'est pas trop intéressant d'avoir un cadavre dans ma valise , surtout si sa vire à la paella dedans haha ptdr 
ptdrr moi aussi <3 ;) :) sa faisait longtemps putain ... genre comme si ça fait 10ans alors que non juste 6jours xd 
que ferais je sans la musique , quand j'vais mal , quand j'vais bien , quand j'veux me motiver .. pfff tout l'temps mes écouteurs ! #tweetpassion 
tu sais déjà ils faut qu'on s'la fasse ! ! ! 
t'inquiète on va gérer pour te réanimer lool 
d ’ où viens cette soif " éternel insatisfait " ! ! 
j'suis en train de décapiter un poulet la , j'aurais pas aimé être à sa place ! ! 
ptdrr tu va vraiment finir dans une maison à la campagne avec tout tes chats looll je le sens mdr 
les meufs ! ! ! #lt 
tellement ils sont long on aurait dit des faux cheveux 
non non tu est métissé en faite moitié latina fragile moitié thug .. une demi thug genre ! ! loolll 
il faut que j'mange de la viande la non , c'est pas possible 
starfoullah toi des fois hein ! ! mdrr 
hahahahahahah looolll j'vais tous vous b . a . i . s . e . r , j'vais vous la mettre sans lubrifiant ! ! ! ptdrrr 
cette angoisse si forte , que t'a l'impression d'avoir le souple coupé continuellement , tu dois y faire face tout seul , oui j'le ferait ! ! ! 
non quel go ne reverrais pas de sortir avec negro aussi bg , mm les turques te veulent ptdrrr ... " sissi la turquie " ahhahahhaha 
mes parents sont des visionnaires ! 
tu veux qu'on s'embrouille la c'est sa hein ! ! ! xd 
j'sais pas pense que je ne le ferais pas moi ! ! 
ptdrr en mode evil pichon c'est temps si ... mais que m'arrive t'il , moi qui n'aimais pas ce mec 
on ne m'avais jamais dit ce que j'allais devenir , que mes démons fuirais mais qu'ils allaient revenir ! ! 
les temps sont dure gros , on veut piloter des binetur , niques les twingo tu pige gros ! ! ! 
sa tweet trop sale je trouve ce soir ... nique " negro on s'en bats les couille " 
alors la tu va mourir de faim ptdrrr 
vive la martinique sa mère , quand on voit comment on s'fait iech ici ! ! ! #jvaispéterunplomb 
dans 1 ans il faut que je surpasse mon oncle en devenant plus balèze que lui à la muscu ! ! ! #teamespoir 
ahahhaha tu m'a tué wéé je suis plus souvent dehors que chez moi ... mdrrr 
wèsshhh j'suis pas une go , me mets pas de disquette ptdrrr moi j'suis sah ! ! ! 
mm ta personnalité peu devenir un motif de médisance , plus besoin qu'il y ais des actes , on te juge point final ... 
#aulycéeyatoujours ces profs qui n'peuvent pas te laisser bavarder en paix 
non nous on a pas de limite ... si tu savais comment c'était en cours avec lui ptdrr des barres 
ptdrrr du n'importe quoi ! ! ! 
(8 ) django django (8 ) trop lourd ce son 
oui j'avoue , aussi maigre soit-elle ! ! ! 
ahhh au faite tu a cru que c'était nécessaire de répondre ptdr , c'était un ordre pas une suggestion ni une proposition ! ! lol 
j'ai horreur quand quelqu'un veut faire zehma le psy pour me conseiller 
vas y j'twitte trop la mm n'arrive plus à suivre mdrrr 
ptdrrr arrète de m'insulter avec ton " #sogay " 
#lesmeufsarretez de faire croire aux mecs que vous êtes des saintes sa n'fonctionne plus dommage ! ! #teamgriller 
jean-yves rupert le meilleur j'ai juré 
wéééshh grosse j'suis un sale negro car papa à épousé une blackos ! ! 
dorra à la recherche du bonheur ... " parlez moi ... parlez moi , dit moi quel à été ton moment préféré de la journée " ! ! mdr 
quand on a l'argent on s'permet pas juste de plaire mais de faire c'qu'on veut ! ! 
si j'étais venu en france 5 ans plus tôt j'pense que j'serais parler le turque facile , j'apprends trop vite ! ! 
j'crois qu'il y a des personnes très fatigué ce soir ! ! ! 
vive les vacances , on devrais en avoir 12 mois de vacances par année ! ! ! ptdrrr 
bon la journée se termine là ! ! ! #off 
#taleseumquand tu fais plus de 4 pages dans un devoir sur table et qu'à la fin tu attrape un 7/20 ! ! ! 
putainn j'me suis endormie sa mère et j'ai rien encore fait : ! ! 
excusez moi dans ce cas très chère ! ! ptdr 
elle a décidé de se lâcher sur les antillais ce soir hein .. mais qu'avons nous fait lol 
sissii les pèks commence à sortir zèrrr en fin sa mère .. avec un peu de sérieu 
en scred j'suis trop chatouilleux quoi 
pas mal le clip " no new friend " à l'ancienne ! ! 
le phénix renait toujours de ses cendres ! ! ! #jenecrainspas 
ptdrrr allé allé referme la porte et reviens m . d . r ! ! ! 
j'me rappelle quand mon ptit couz , me chambrais quand j'venais d'arriver et que j'disais " menmennn " loolll 
allé séquence musique pour s'occuper un peu ! ! 
" - chery t'a maigris je trouve ; - orhh arrète de te moquer de moi , c'est pas bien " " - chery t'a grossis ; - sérieux ? ? orh tes trop dure avec moi " 
je vais la tuer cette petite latina ! ! 
t'a fait une faute c'est " parler " à l'infinitif ptdrrr la mec vraiment chiant ahhhahahah ! #tweettaquin 
ptdrrr non j'en veux pas no percing , no tatouage ! ! 
les femmes ne jouent pas au foot parce que 11 d'entres elles n'auraient jamais accepter de porter la même tenue en public . 
j'vais me rendormir je crois ! ! #teamennuie 
le diable à vue que mon appétit était grande , donc il m'a tout servi sur une table quitte à c'que je m'étouffe avec ! ! ! 
barcelone veut porter plainte contre l'arbitrage ! ! ! #intéressant 
#unedisquettemémorable viens on va au ciné demain soir ? ? ? ... - heu non dsl j'ai trop de chose à faire c'est temps si je suis débordé ptdr 
ptdrrr ensuite il faudra assumer les 7h de vols aussi hein 
putain 18h30 .. l'soleil il fait trop plaiz sa mère 
j'vais stresser pendant plusieurs jours mm j'crois lool ! #lt 
quand je suis zépo avec elle > > > :) 
des bails qui m'rends ouf zèrrr 
ahhh maintenant tu te rends compte que tu commence à perdre quelqu'un de chère hein .. bin trop tard fast life ! ! ! 
allé direction strasbourg today , puis amsterdam encore une fois ... on verra sa izo ! ! 
il faut que je regarde le film de steev jobs 
tu sais tu sais ma gueule , les beaux gosses seront de sortient ! ! 
j'ai fait une bavure en scred , va falloir faire autrement ce coup si pour voir ! ! 
la haine est un lourd fardeau , mais j'en assumerais les conséquences , tant qu'il le faudra ! ! 
l'heure approche , je peux ressentir les palpitations , pas d'retour en arrière tout est écrit , tout se fera ! ! 
sisssii le lover ! ! 
quoi laisse nous on se complimente entre bg on à le droit non ptdrr 
" chagrin d'amour ' ' lolll mon ami tu emplois des termes inconnue à mon égard , il était une fois ... mais plus now ptdrr ! ! 
je me rappelle du soir ou une meuf m'a fait une de ces blague pourris nahl sheitan ! ! ! ptdrrr 
ou pas ! ! ! #lt 
starfallah elle me traite de gay ensuite de kamini , mais ils sont ou la les keuftweet je veux porter plainte ! ! ! 
demain la prof qui dit : - sortez vous devoir et nous : - désolé c'était les vacances ont a complètement oublié de les faire ! ! 
allé barre oit looolll 
(8 ) ba moune negress chabine ... échapé couli , j'ai pas l'temps pour les gamines gâté pourrie (8 ) 
c'est comme rentrer dans un magasin ou il y a une pencarte " gratuit " et ressortir sans avoir rien pris ! ! #lt 
ahhahahahaaha je souhaite que le vacs passent le plus lentement que possible ! ! ! 
wééé j'avoue j'ai beaucoup de qualité tu sais ... ptdr l'mec ! ! ! 
lolll j'suis français moi zehma j'm'appelle jean michel d'ailleurs ! ! ! ptdr 
wéé j'vous passe sous le nez comme la blanche yeahhh fouiny baby 
j'suis dead , j'ai les yeux plissé .. chinois renoi 
loul " illu solo " .. anww seul au sommet de ta pyramide ! ! ! xd 
#fastandfurious au bled mm pour aller cherché une baguette ! ! ! 
rentrer à 3h21 et être reveillé à 06h54 au calme ... mouaaiiisss 
la femme qui m'a contaminé à cause d'elle j'suis resté cloué sur le lit plus de 5 jours 
weshhh khey xd de re après si longtemps , xd mais t'inquiète j'avais pas d'mhra loool 
putain nique twitter car il m ’ empêche de taffer sa mère la keh 
les mécréants ce mettent à croire quand ils tombent à l'eau ! 
le basket me manque de ouf vas falloir acheter un balle pour m ' enjailler comme à l'ancienne ! ! ! 
j't'envoi mon blaz par msg par que la j'l'ais forgot ! ! ! looll 
je pense que tu a surement du oublié cette option première du téléphone " décrocher " ! ! ! 
pas de détail , j'le fait en gros , negro je m'en bats les couilles ! ! 
uaisshhh grouillé vous non ! ! ! looolll 
amertume ... rancune ... incompréhension > > > haine ! ! ! 
ptdrrr la voix dd'bledarde des barresss 
pinaise on est que lundi et j'suis déjà fatigué de ouf 
j'espére que rien ne changera ... car sa m'dit plus rien 
blablabla cherche pas d'excuse lool 
vrai sa mère nique le 77140 en passant lool 
fausse alerte pas d'grec , j'ai une soudaine envie de chialer ! ! ! 
j'vais péter un plomb j'ai juré 
aighhhttt t'inquiète on l'saigner alors 
rentrer d'la plage à 19h et répartir pour se taper une putain de paella 
negro on s'en bats les couilles ! ! ! 
insidious aussi mais faute de meuf hein puisque sa a peur des films d'horreur , " - ahh non j'aime pas sa " ntm mouais 
#undessinanimédemonenfance télétobies ... je crache sur ce dessin animé ! ! ! lol 
comme les raciste qui veulent bronzer ! ! #lt 
aiiighhhttt très bonne réponse ! ! ! 
j'la mets sur fb elle claque sa mère ? ? 
meskina elle est en cours la ptite ! ! ahhahhaha 
quand j'aurais mon appart , je pourrais faire mon palace à ma manière 
avoue elle était bien joué celle la ! ! 
quand t'es al appelle moi stp c'est urgent zèrr 
je le savais ! ! ! 
il y aurait une rumeur genre c'est grec partie à la maison , serait-ce vrai ! ! 
#unedisquettemémorable " - tu m'parle plus .. - non j'attendais que tu m'envois un message " ... vas y t . g 
non non non j'n'y aurais jamais pensé ptdrr c'est quoi ce nom pliéé " ass à seins " krkrkr 
il faut que j'aille me coucher tot ce soir , mais sa reste un projet pour l'instant 
ayyee bon diè mai comment tu .. looll , en fin non mlle n'a pas voulu m'attendre pour aller à la plage heinnn ptdrrr 
alllé hop comme tout les aprèm ... > > > sieste < < < 
#tunespasnormalsi 90 % de ta beauté viens de chez carrefour ! ! 
ptdrrr mais c'est qu'elle commence à avoir les expressions antillais elle ! ! xd 
j'ne big up pas ceux qui promot les batiman 
j'ai vraiment du mal à faire le premier , pas par timidité mais par orgueil ! ! #lt 
ou pas ... t . m . t . c ! ! ! ptdrr 
c'est impossible moi je dis ... les début crari on est ami , après sa finit toujours en couple , je l'ais vue des centaines de fois ! ! 
j'y ais pensé , mais elle elle est à moi ! ! ! 
mec sale ! ! ! 
nique sa mère j'veux être polygame quand j'serais plus grand , comme sa on pourra pas me dire " tu m'a trompé ' ' ... ptdrrr 
wéé salut sa va ? ptdrrr 
vérité ka soti en djèl moune ki boulé 
ahahaha des barres quand j'ai vue le nom de roms ! ! ! ptdrrr 
une pensée pour toi qui est sous la pluie ... chehhh ! ! ! lool 
ahhh j'ai trouver j'look le film et ensuite je dors loolll ! ! ! #tweetnul 
toujours ma gueule on arrète ap looolll des barres 
pas trop envie de parler par message ces temps si ! ! ! #saturé 
tchuuuppp ou za wé mwen gadé connerie ! ! ! mdr 
sur poids .. mais bon j'suis allé chez le médecin la d'ici trois jours c'est finis zèrrr 
t'es fou toi ... jamais ! ! ! 
passe à mon bureau ! ! 
explique moi car je suis toujours choqué pour jeudi , quand tu t'es soigneusement endormie sur le devoir de management ! ! mdrr 
mais ... mais ... que demande le peuple hein mdrr 
des fois j'ai envie que cette petite latina soit en face de moi , juste pour pouvoir l'étrangler ... mais juste un ptit peux pas trop fort ! xd 
les terrains de basket de montereau sont les plus rincés au monde ! ! ! 
looolll ptdrrr attends j'ais t'en mettre une la de photo 
tu accèpte le personnage au complet ou tu vas te trouver un autre 
j'aimerais me taper un film mais j'sais pas lequel 
path ? ? ? wèshh ils sont ou les lardons bordel ? ? ptdrr ! #tweetdehka 
niggaz les priorités passent avant , la bèt c éliminé tout ' croche patte 
popoposseeeyyy 4 nattes à la snoopy zèrrr ... mes cheveux pousse anormalement très vite mhhh serait-ce à cause du soleil ! ! 
fait une photo de la page concernant les verbes à apprendre en anglais stp ! ! ! 
ils foutent déjà l'seum en m'disant que dans 2 jours c'est l'école , non non non pour moi dans 2 jours c'est lundi et sa s ’ arrête la ! ! xd 
mon premier mariage turk pas mal du tout , juste j'étais le seul renoi ... je fais la diff comme d'hab ! ! ! xd 
on c ? est fait tèj normal du cours 
llooolll j'arrive le 29 ma gueule popoposeeyyy ! ! ! 
tout est renoi , kalash .. uzii ... glock ... jack ... ciroc tout les soirs ! ! ! (8 ) 
pliééé #lrt 
c'est vieux 
prévisionnel du projet = decembre blindé zèrrr 
aymmaaa j'ne cèsserais de dire que je kifff ! ! ! #jveuxunepareil 
sa sent le jungle speed la hein ! ! ptdrr 
moi aussi putainn ! ! ! 
mission accomplie un ptit verre de soda pour me récompenser ! ! ! 
awééé pourquoi ? ? 
putain demain faut s'habiller ienb sa mère , j'ai horreur des pantalons à pince ! ! ! 
b2o sera toujours le duc pour moi .. ptdrrr fouiny pointeur qui s'fait hagar ! ! ! 
raconte pour nous faire rire aussi looolll 
c'est parti pour la journée la mdrr 
j'ai eu 6/40 en management starfoullah ! ! 
non en faite j'ai mal formulé j'les veux toutes en faites xd 
sa avance j'espère ! ! ! 
moi > > > bien sure t'es trop un bg ! ! ! 
ahahahah des yeu barres sur twitter demain sa va clacher laouny .. moi j'suis prêt ! ! ! ptdrrr 
parait que tu me cherche boloss , viens donc me braquer ! 
wèsshh t'a cru que t'a québra une banque pèpère mon frère , tout est calme la ! ! ! 
j'te jure putain 😩 😩 😩 
#cquejekiffchezbooba son égo ... peut-étre parce que j'suis presque pareil ! ! 
graille une pastèque zèrrr au calme 
medine le hejj du rap game , il est balèze ce mec ! ! 
bon une petite sieste s'impose ! ! 
mdrrr ... j'ouvre la porte > > > et ... j'me barre ! ! loool 
sa fait chier ! ! ! 
hier soir j'ai vue un groupe d'africaine en mode tenu du bled et tout ... c'est la première fois que j'dis sa mais elles étaient trop belles 
j'l'ais toujours fait et j'le ferais toujours , dormir 1h de temps pendant une épreuve de français ! ! ! ptdrrr 
mdrrr les élèves qui se font renvoyer de leur bahu définitivement pour des tweets ! ! ! 
va falloir qu'on aille baiser ceux qui parlent comme des sale quatin 
c'est pas bien de fumer du chimique looll 
elle est créolissiment belle cette antillaise ! ! ! 
une gamine ... j'aurais du m'en douter ! ! ! #tweetregret 
j'crois que j'me suis fait un froissement musculaire ... nooonn pas maintenant punaise ! ! ! 
j'aime l'or ! ! ! #teamantillais 
wèssshhh ma gueule , pendant les grandes vacs on s'la fait ou pas ? ? ? 
loolll mais j'arrive pas ! ! xd 
(8 ) doucement doucement .. c'est moi qui donne l'heure ici ! ! ! (8 ) 
en voyant mes parents , je comprends pourquoi je suis visionnaire ... ils sont ouf turfu zèrrr ! ! ! #tweetfast 
je pense que l'homme qui a sorti l'expression " une chose à la fois " , parlait des femmes de nos jours ! ! #cesttriste 
" - attends j'arrive chérie " ... looll mon lit que je l'aime allé see you later y'all ! ! #off 
elle est tendu mais à fond sur twitter hahahaah retiré moi cette latine de là loooll 
ptdrrr t'inquiète j'ramènerais du soleil , d'la meuf et d'la beuh ! ! ! xd 
j'suis une machine moi looll déjà j'crois que j'vais me taper un grèc la , j'me tatte ! ! 
alors un ptit rappel hein martinique = madinina = mada = antillais = l'ile aux fleurs ! ! ! #tweetinfo 
putain il faut que je prenne 6 repas par jours sa mèreee 
les meufs hlel et kehba en mm temps un vrai métissage ! ! 
les meufs qui n'sont pas sure de se qu'elles veulent laissez les mecs bien en paix , car ils ne sont pas des c . o ( conseiller d'orientation ) 
j'espère que non parce que j'vais continuer à le faire iechhh zeeerrr ... j'ai jurée 
arrété solda pa ou ... non 
today j'ai vue une ferrari , une maserati , un apanagera couleur matte j'ai vue ... en fin breff j'étais au champs elizés ! ! 
putain d'sono dans l'coffre , plus d'place pour y mettre un negro ! ! ! (8 ) 
j'ai perdu certaines habitudes , ils faut que je les reprennent ! ! 
ma vie j'ai une belle voix , j'l'aurais pas dit sinon , tu sais que j'suis du genre à étre très vrai ! ! 
j ' me suis mangé une putain d'amende ce matin 
ptdrr j'te jure j'avais déjà oublié twitter loool 
plus que 15j à attendre 
bon allé j'vais dodo sinon demain j'serais faya de ouf zèrrr ! ! ! #off 
juicy-j il écrase en vrai ce mec 
mdr tu va arréter de dire des conneries la ! ! ! sava 2minute 
dommage que cette image est gâché par celles avec leur faux cheveux et leur éclaircissant pour la peau ... dégueulasse ! ! ! #lt 
mais pourquoi cassie est aussi belle comme sa c'est un truc de ouf 
bin bien sure ma gueule classico ! ! ! 
#aulycéeyatoujours un groupe de naruto shippuden dans les couloirs à fond leur livre 
il m'a tué c'mec ! ! #lrt 
chuuttt la un peu de discrétion ! ! ! xd 
mouhahhahahahhahahahahhahahahahah ptdrrr ouiii orrhh géraldine mdrr 
arrète de pousser et va faire le devoir de management 
pitin j'ai fait la mm bavure que avait faite à l'ancienne ! ! ! 
ou ka taffé le mois de juillet ? ? cho 
#quandjesuisénervé je me calme tout de suite pour éviter de perdre le control de moi mm ! ! 
bon qu'est ce que nous réserve cette journée ... déjà il pleut donc sa pue la merde déjà 
putain une nuit blanche sa baise en vrai j'vais avoir ce coup fatigue jusqu'au week-end pro 
mais en faite une go c'est super compliqué de ouf , de putain de sa grand mère la tante à sa reuss la kehba ! ! ! 
punaise c'est chiant la recherche d'entreprise sa mère , ma vie j ’ arrête l'école et j'vais me mettre à bicrave looolll 
bizarement je n'arrive pas à m'acclimater avec le temps de mon bled putain 
je n'aime pas les meufs compliqué dans leur tête , payez vous un psy non d'une pipe ! ! ! #dehka 
bon déjà viens en mode bien habillé ensuite on va gérer zèèrrr 
je prends soin de mes cheveux beaucoup plus qu'une meuf ptdrr oui je l'avous ... mes cheveux ... mes cheveux ... mes cheveux 
laisse tout le monde n'est pas fait pour être dans le turfu ... xd 
loolll dit toi c'est une go sale de chez sale de ouf tu fais wak mdrrr 
loolll pourquoi tu ne réponds pas à la question posé ? ? ? oui moi j'ai avancé ! ! ! 
se soir c'est d . e . f . o . n . c . e ! ! ! 
clip u . s à l'ancienne > > > enjaillement 
ooo kissa palé francé isalop ptdrr 
il y a du soleil mais ou sont les plages " propres " ... vivement le bled parce qu'ici la hass ! ! ! 
dites aux racistes qu'ils ont passés l'âge d'avoir peur du noir ! 
#unechosequejeveuxàtoutprix que mes parents soient fière de leur fils et être un modèle pour ces frères et sœurs ! ! 
mais je ne parle pas trop vite hein on reste prudent ! ! #lt 
mdrr ou raid kissa si lé méssié palé changé ptdr 
sa me bourdonne ! ! ! 
après on dira que les antillais sont des mecs à meufs , j'vais vous donnez une bonne raison de le dire maintenant j'vous assure ! ! ! 
ahahah chheeehhh .. looll le seum quand mm t'es prète ? ? 
heiiinnn j'ai pas compris tellement t'a peur que tu n'arrive pas à parler français c'est sa 
ahhahahahahahahaha ptddrrr elles sont balèze mes blagues .. mdrrr 
mon taux de t . h . c est au plus bas ... putainnn ! ! ! 
#franchementçarendouf quand tu ne peux pas avoir ce que tu veux tout de suite ! ! #marredattendre 
ptdrr j'te jure attends j'tenvoi l'alliance par collissimo ! ! ! xd 
j'arrive pas à réviser putainnn 
llooll sa fait juste 3 ans que j'les ais laissé pousser calma , pas comme toi depuis toute petite 
tchuppp dimanche men kay ni temps ri , déjà ou pa mimn di mwen sa ka fèt enco 
j'en ais marre de se twitter ... appelez moi le technicien de maintenance ... j'ai un blèm avec mes msg privé ! ! ! 
meuuhh wéé meuhh wéé dit que t'a kiffé grave .. xd 
j'voulais faire des vanilles sa mère , ma coiffeuse ne réponds pas grrr 
dé lè men c ti doudou real patate sa plito ! ! 
" gagne ou soit vaincu " , de nos jours ceci n'est pas une parole banale ! ! ! #wakeupmuhfucker 
j'te jure de ouf ! ! ! 
j'veux que ma femme ais la mm couleur que celle de louis vuitton ! ! ! #brownskin 
exacte mon gars sure , les meufs bien tombent toujours sur des batards , bin j'en serais un pour qu'une meuf bien tombe sur moi ! 
quand tu te dis que sa aurait pu être pire , quand celui qui est à coté d'toi aurait pu te dire " - faiblard j'ai survécu à pire " 
fait des recherche sur la création de la marque et tout ensuite demain on assemblera tout ce qu'on n'a trouvé 
rdv dans 4 mois ( juillet ) , pour le battle , celui qui perd paye le quegré ! mets le dans tes favoris pour ne pas l'oublier ! ! xd 
woooawww allé le soleil commence à revenir petit à petit ! ! 
des barres cette latina 
ptdrrr je suis débordé , il y a une meuf ici ... loolll mais wèsshh quoi 
voilà encore les boudhiste qui déclare que les musulmans ne devrais plus exister 969 , bahh on aurait tout vue ! ! 
putain il a une vrai téte de msulim maintenant 
demain c'est basket ball zèrrr si ... #lt 
makoumè a diss mwen awééé fuck up 
allé b . i . g s . e . i . s . t . e ! ! ! #soaway 
#quoiquilarrive il faut faire du chiffre , pour être dans les gros dièse ! ! ! 
#tespasmonpotesi tu n'te respect pas ! ! 
woooaaa c'est trop chiant je craque ! ! ! 
je vous aimes tous , non j'rigole allé tous vous faire enculé ! ! ! 
allé deuxième soir en mode foncedé ! ! ! 
a quoi sert de vivre sans briller 
2h sans rien faire heureusement qu'à l'école le temps c'est pas l'argent ... on serait tous en dettes ! ! ! 
a la vue du pistolet , tes yeux vont ruisseler 
#taleseumquand tu sors de chez toi trop frais , il commence à pleuvoir ... merde t'a oublié ton parapluie ! ! ! #miskine 
putainnn il fait trop beau de ouf ! ! ! #lol 
punaiseee j'ai faim et personne ne veut faire à mangé , j'fais quoi bordel .. j'ai envie de chialer ! ! ! 
serviette versace à 230 € ... lolll me connaissant j'suis vraiment capable de l'acheter ! ! 
j'espère que j'tomberais pas malade pour cette " excès d'abus " ptdrrr 
tout est permis produits , salle , coatch .. suralimentation ... etcc juste en juillet on s'capte pour faire les comparaisons ! hahah 
comme d'hab hein loool 
j'te jure la seul issue pour ce genre d'aprèm c'est le suicide ! ! ptdrrr 
les vacs sont presque finis vivement celles de decembre #seum 
bahhh j'vais la faire demain promis xd 
dans mon lit + musique > > > je jerk 
dieu > la miff > l'oseille > le swagg > ... les femmes ! ! ! 
parce que j'en ai décidé ainsi ! ! 
j'veux taffer juste pour ne pas m'ennuyer à rien faire pendant c'est 2 mois la , ensuite direction le bled zèrr 
heinn hein je ne comprends pas ta phrase la ... 
ptdr ok donne moi le temps pour acheter les alliances alors ! ! 
lolll vas chez les keuf électronique leur demander un bracelet comme sa tu pourra savoir ou je suis ptdrrr 
j'ai jamais vue une sœur comme sa , elle surveille la moindre meuf qui m'approche c'est un truc de ouf , c'est moi qui devait faire sa ! ! 
j'trouve que " el nino " sa fait genre le gentil mec innocent quoi ! ! 
putain j't'invite vraiment à t ’ asseoir avec moi et on en discute , sérieux il s'passe wak dans ta téte de gonzesse ! ! ! 
ma vie c'est vrai lool 
le mec il a un tique nerveux , il rigole ce fdp mais moi j'ai pas envie de rire ! ! ! 
plus c'est gros , plus sa s'bourre ! ! mdrrr 
j'peux pas répondre ma ligne est coupé pendant 24h :/ 
loolll tu n'a pas compris encore le système c'est triste ... écoute un peu de booba au moins tu en vera un peu la couleur ! ! ! 
aymmaa t'es au beurre toi alors ptdr 
excellent mais tu deviens un grand philosophe non d'une pipe ! ! 
wé la franchement si avec tout c'qui m'arrive , t'arrive pas à win , j'paye le gérant d'ta salle pour qu'il puisse te renvoyer xd 
allé hop hop c'est parti pour un coma contrôlé ( sieste ) 
bin demain il n'y a pas de bus , je t'attend devant chez moi , pour venir me chercher , en général j'me lève à 6h donc rdv 7h ! 
j'vois des truc de ouf à barcelone 
il manquerait plus que sa que je change ma personnalité pour plaire ! ! #lt 
don't worries , j'reviens toujours équipés lourd ! ! ! #lt 
i love kelly rowland , trop une bombe c'te go , j'veux la mm ! ! ! 
pour moi se serais : 1 ) le business 2 ) les frères 3 ) les meufs ... ! ! ! mdrrr 
bon j'vais pas te mentir .. tu perdra mais c'est juste histoire que tu ne soit pas trop loin derrière quoi , j'suis pas un chien ! 
tu m'a sali ! ! mdrrr tu m'a traité de gay , nahl sheitan 
encullééé ! ! ! #zehefdeouf 
j'en ais marre d ’ être fatigué car sa m ’ empêche de suivre les cours > > > ptdrrr comme si j'en avait un truc à foutre 
#aulycéeyatoujours une pute , un craneur , des bolosses et des no life 
il y a vraiment des mecs qui son atteinds ! ! ! 
chez les grands tout est grand , tout est large > > > rocco ! ! fr : !LINK! via 
de re après un p ... de belle sieste de ouf ! ! ! 
ay bon diè awééé i pa fèt mm il veut se faire voir juste mdrrr 
enjaillement c'soir à mada près d'la plage beuh en poch ! piouff faite que j'ai assez de poumon pour pouvoir tout aspirer ! mdr 
rien ne vaut une belle et bonne antillaise ! ! ! #retourauxsources 
loolll il faut l'accent qui va avec aussi ne l'oublie pas ... ptdrrr 
j'suis devenu insaisissable ! ! ! #tweetdespi 
putain tout se ralenti la , c'est la qu'il faudra faire preuve de patience sa mère 
soulja boy lui donne une chaine de 80 000 $ normal quoi ! ! #lt 
mm si elle veut me trouer la peau , j'l'aime bien quand mm cette ptite latina ptdrr ! ! ! 
mais gros depuis l'debut des vacs tu m'dis sa mdrrr go assap si tu veux j'te donne l'email pour participer au recrutement 
looolll et demain tu t'es poches seront à nouveaux pleine .. " le patron " 
j'ai trop saigné l'album de tyga sa mère 
lolll ptdrr c'est tout bénèf pour un mec loolll 
je sens que demain , la team vills va tout baiser au bahu ! ! ! 
j'ai compris pourquoi la polygamie existe , c'est pour éviter aux hommes de se taper tout l'temps le mm problème ! ! ! #tweetzehef 
éjà ce que tu m'a dit today sa m'a blazé ! ! lool 
ptdrrr encullééé t'es chaud ? ? mdrrr 
rien rien t'inquiète tout vas bien maitenant ! ! ! ahhahhahhaha 
wwééé on aime les beu beu 
j'envie mon retour au pays , comme un drogué sans sa dose de cok ! ! ! 
ma vie ... à imc gros il me reste juste une entreprise à trouver .. al hamdoullileh toi aussi viens passer l'entretien khey 
ptdrrr d'accord calma , sinon sa va griller ! ! ! loouull 
mais pas du tout ptdrrr .. send pour moi le link please ! ! 
come back here again ... putain sa m'avais manqué twitter sa mère ! ! 
il m'faut l'gamos à 100 mille € zèrrr 
bon on ne dort pas la ... mm pendant les vacs on taff ! ! 
lacrim il délink en vrai ! ! ! 
j'ai envie d'me taper un film ... mais j'ai aussi envie de dormir ... j'fais quoi sa race ! 
zeuuhh veu une nistoireee ! ! ptdrrr 
#jonasbrothersinfrance > > > je m'en contre bats les illecou ! ! ! 
trop bonnn une tuerie , j'pourrais avoir la diabète rien quand mangeant plein de bonbons comme sa ! ! ! xd 
loollll avec son maco h24 la xd 
non c'est abusé tout les antillais comprendrons ! ! ptdrrr !LINK! 
j'avoue j'étais de la merde today ! ! ! 
ayma j'ai vue une meuf à la gare elle ressemblais trop à ciara j'suis tombé amoureux sur le coup ! ! 
wééé le jour ou j'les coupes je pleure ! ! ! 
" vaux mieux un goss trizo en lambo , qu'un goss normal à vélo " ... ahahha il me tue ce swaggman ! ! ! #tweetdehka 
#aulycéeyatoujours la meuf qui s'dit être hlel mais qui a déjà couché avec la moitié du bahu 
demain j'te ferais un grosss calinnn ... tu vera ! ! ! xd 
looll j'bosse trop dure c''est pour sa , mais t'inquiète pas que le taff ce fait en scred , mm en français j'ai dormis 1h ! ! aha 
t'es follleee j'suis beaucoup plus haut ! ! ! #highlevel 
une femme qui te demande de tes avis alors que tu n'es pas avec elle , vous m'expliquez svp 
aiiighhhttt en tant qu'antillais on ne perd pas le file , nous sommes des " entre-preneurs " de haut niveau ! ! ! ptdrr 
bon on n'change pas les bonnes habitudes hein , chez nous on prépare notre sac le matin juste avant de partir ! ! 
ohhh merde la température commence à redescendre :/ , toutes bonnes choses ont une fin ! ! 
#aulycéeyatoujours la meufs que tu voudrais pécho 
ahhahah ptdrr des barres .. j'avais pas vue celle la .. bah écoute chacun ses goûts hein ! ! ! 
vas y voir sur face ! 
bigamie ... mdrrr allé tous vous faire enculé avec vos loi de merde 
vas y toi trouve l'oseille pour demain aussi gros ! ! ! 
elle mourra lentement noyé cette bouffeuse de paella , ma parole ensuite je fuirais au bled me cacher ! ! xd 
appelez le vétérinaire ! ! ! xd #clr 
un ptit basket zèèrrr avec mon sahbi zèrrr 
je vais péter une sieste de la mort qui tue ! ! ! 
j'sais pas mais j'crois que sa chambre coté fb looll 
j'me suis mit à l'amende gros ! ! 
j'parle tout l'temps d'biiff car ici bas rien n'est gratuit ! ! 
pfff demande moi mon numéro carrément au lieu de tourner autour du pot ptdrrr ahh les femmes j'ai juré ! ! ! mdrr 
ahahha looolll ou couyon en tchou'w ptdrrr j'avais pas suivi ! ! mdrrr 
mais sont-ils venu faire sur le terrain ces tahitiens ptdrrr > > > en mode réflexion ! ! ! 
toujours aux news zèrrr 
quand je drague une meuf , j'ai l'impression de lui présenter mon c . v putain ! ! ! #starfoullah 
il y a une latina ... qui m'a sorti une blague ahhahahahha des barres , il fallait y penser ! ! ! #lt 
c'est pas possible d'étre aussi addicte du grec comme sa , j'pense que mcdo ne fait plus le poids ! ! ! 
on s'endort quand l'soleil se lève qu'est c'tu veux qu'j'te diseuuu , non la gov ne crame pas c'est un aquarium de weedeuuu ! ! 
ptain j'ai fait l'une des plus grosses bavures du siècle > > > oublier de souhaiter joyeux annif à mon daron ... j'suis un vrai hagun tainn 
a versace dans le 17ème ... ma belleuhhh 
désolé chère mère ton fils c'est écarté du bon chemin mais t'inquiète pas , il reviendra tôt ou tard ! ! 
woaaa juste une seul envie ! ! 
délivrance ! ! ! 
faut que j'aille manger mais j'ai la téte qui tourne ! ! ! #oulllaaa 
j'écoute mon oncle et j'verrais si il avait raison #nosalle #teammaison 
encore une fois les tendances osnt rincé soir ce ! ! ! 
la semaine part en couille la putain ... bon dié ba mwen love la ! ! 
j'ai shooté un ptit au foot ce matin starfallah il a fait plusieurs tours en l'air ! ! ! 
oowww c'est chiant à des devoirs , pfff vas y envois moi une partie je vais t'aider ! ! 
heuu .. excuse j'ai oublié de préciser ... c'est un ordre ! ! 
bon la j'vais me faire une s . d . i ( sieste à durée indéterminé ) 
en mode lecture ces temps si ... je ne souhaite qu'une chose ... acquérir un max de connaissance ! ! 
faut pas l'embéter today ... xd ! ! #lrt 
ahahhahahaha t'es baisé j'te mis ta hagra khey 
une journée au calme , dodo ... révision ... dodo ... manger ! ! ! 
codéiné avec les sahbi on est dans l'turfu 
lolll j'le vois bien dire sa en plus .. j'ai juré ! ! ! 
fouiny l'a eu dans l'terhma 
une sieste s'impose ! ! ! #villedemerde 
plus que jamais looll 
mais elle est tétu cette ptite spanish ... looll awa ( awa = non ) 
les femmes antillaises sont de vrai lionne ! ! 
j'suis quelqu'un qui stress difficilement , si bien que j'me suis fait suspendre mon abonnement car j'ai oublié d'les payer ptdrrr 
weshhh réveille toi non ? ? d'accord c'est les vacs mais faut pas exagérer quand mm quoi ! ! ! #tweetchiant 
j'ai l'impression que ce n'est que les dimanches qu'il y a toujours un si bon temps 
ahahah vas y j'te les passe si tu veux ! ! xd 
t'es cap d'le faire toi ? ptdrrr 
enlève ta main d'mon épaule , tu n'es pas d'ma team donc tu m'subira ! ! ! 
il doit avoir un œil qui louche ou j'sais pas j'ai fait toutes mes recherches sur google et nada niette pas de m . g sans lunette de soleil 
il fait trop chaud putain 
messi solda mwen j'arrive plus tôt que prévu ;) 
bon je t'autorise à aller te coucher > > > nuit bonne ! ! 
toutes les matières ... ptdrrr 
apparemment les jeans slim me vont très bien ... nique j'vais pas mettre en mode zemel non plus 
sale porc loolll 
moi non plus ... ahha 
pinaise travailler les cuisses à la muscu sa baise 
pff déjà il n'est que 18h20 
l'amour c'est comme un pète , si tu doit trop te forcer , c'est surrement de la merde ! ! ! #ellemetuecellela 
wéé j'avoue des fois elles sont rincés ! ! ptdrrr 
une go sa coûte chère ! ! ! #ptdr 
finalement on s'fera un ptit sound time zèrrr 
maintenant sait quand j'reçois un sms d'une meuf bg ... j'ai toujours un sourire coquin en lisant le message ! ptdr 
bon allé c'est bon j'ai assez révisé la ! ! ! 
c'est moi au je crève de chaud la ? ? 
elle va finir dans la seine celle la je le sent ! ! 
wèshhh ta des trous de mémoire ma gueule arrète la weed cousin ! ! loolll 
abon comment explique la méme ! ! 
m . d . r les keufs de barça ... ils ont plus mon respect , des fringues starfallah ! ! 
les tendances sur twitter sont rincé ce soir ! ! 
putainn vas y la ... vraiment le moment pour me foutre le seum ! ! ! 
ou kouyon en tchouw c pa possible , le " macanja " chooo 
voudrais tu devenir ma femme pour l'ébriété et la défonce ... jusqu'à ce que l'overdose nous sépare ? ? ? ptdrr 
#aulycéeyatoujours un mec ou une go qui connait tout les bails du lycée zehma le référant quoi 
arrète j'ai mm pas commencé .. lool 
mdrrr starfallah en vrai .. ce que je vois looolll ! ! ! 
ptdrrr c'est sa wééé ! ! 
éteints le ! ! ! ;) 
j'ai envie de faire le ricain ce soir ! ! ptdrrr 
#lizamonetsurbbcr elle veut oik de l'oseille , , bahh donnez lui s'en , histoire de n'plus voir ses conneries sur le web 
ahh non moi j'aime trop ! ! ;) 
non j'crois pas t'a tout faux ... ( comme d'hab ) 
- vous êtes nés ou mr ? - a nanterre ! ! - comment ? - nanterre .. - ... quoi aux antilles ? non f . d . p à nanterre , boloss ! ! ! 
bmw à conquit mon coeur ! ! ! 
je ne comprends toujours pas comment sa ce fait que je sois venu à mada et que j'ne t'ais pas vue ! ! #incompréhensibletoutsa xd 
wéé du grand n'importe quoi ... bientôt il y aura du rock louange ptdrrr 
non t'a zero pointé zèrrr ! ! 
t'es une go à la recherche intenses d'amis ! ! ! # viens on s'assoie et tu m'explique 
ne rend pas un mec amoureu si tu n'as aucune intention de l'aimer :] 
j'suis un psy moi ptdrr ! ! #true 
ils veulent me voir avec des locks , pour faire comme 2chainz ... non mais n'importe quoi ! ! 
" on " et " en " ! ! ! j'te jure 
prends des vitamines si tu veux tenir le coup lool 
le prochain message que je recevrais sur mon phone sera l ' indice révélateur , tout sera clair à se moment la ! ! 
au top du top donc tout ' moune lan ka killing ! ! ! 
ma darrone a trop le style d'une américaine ! ! ! #teambg 
nique chez moi , j'traine dehors ! ! ! 
chaudd ptdrr et bin dite donc manzel nanou loolll 
n . s . m le foot zèèrr 
je suis l ’ exception , donc il me faudra une femme d'exception ! ! 
j'dois rejoindre mon sahbi à la gare putain la soirée n'est pas terminé ! ! 
j'veux me marier avec une rebeu ou une latina do brazil ... voilà sa c'est dit ! ! ! 
arrète laurent car toi tu es en tord la tu ne peux plus les clashé dorénavant tmtc ! ! ! ahhaa ptdrrr 
comment puis-je l'étre , ... d'accord j'vais essayer ! ! 
mmhhh je prends l'odeur du billet d'avion , martinique i see u bab 
j'attends very bad trip 3 avec impatience 
j'suis fatigué putain 
ba wééé l'heure d'aujourdh'ui quand méme faut pas déconner la ! ! ! mdrrr 
j - 1 oui demain c'est lundi et ... c'est le commencement des vacs ! ! ! 
dommage t'es trop loin ! ! xd 
le puissance ne respecte que la puissance ! ! ! 
c'est déjà fait looll , aurais tu une autre proposition ! ! xd 
t'a dis une phrase d'attardé , mais juste parce que t'es bonne on t'a retwitter ... hummm nabila #rapcommelafouine 
c'est bon programme de la semaine mis en place ! ! #ihavefindit 
j'avou quand j'm'y met j'peux etre violent dans mes propos lol 
de ouf " tu n'aura jamey ce que jey , poposey " ! ! ptdrr 
ptdrrr moi j'dirais plus les femmes xd .. bon après on sait très bien que homme et femme sont dans le même petrain .. lool 
ahhh non putainnn j'serais là vers mi-juillet :/ 
un ptit coup d'économie avec mon shabi zèèrrr ne fait pas d'mal ! ! ! #ilikebusiness 
louis vuitton for life ! ! ! 
wooaaww la chevelure que j'ai putain ! ! ! 
quand t'achète de news sape et qu'tu marche à paname , bizarrement tu te sens plus frais que jamais .. va savoir pourquoi ! ! 
encore heureux hein ! ! ! mdrrr 
sa dépends de laquelle ... et de son but ! ! 
tmtc ma gueule ! ! ! 
maitre gims fait vraiment des beaux son quand il est single ! ! #lt 
wéé c'est chaud ... allé on va faire un effort ! ! 
#tesbizarrecommemoisi demain tu fera t'es devoir pendant tes pauses ou tes heures de trous ! ! 
ptdrrr après toi bien sure ! ! ! 
ayma j'vais nhass sinon demain j'srais dead ! ! ! #off 
chuuttt je sais que tu es pété de rire devant ton pc 
elle m'insulte ouvertement " cabron " nahl sheitan 
mm à barcelone sa fraude grave 
fabrice eboue il m'tue ce mec ! ! ! #dehka 
b2o " tur-fu " une dinguerie sa mère 
woooaaa sa fait trop plaise d'ne pas avoir cours , en plus il pleut de ouf dehors , une pensé pour vous les écolier tout mouiller ! ! ! xd 
(8 ) l'impression de voir le ciel qui tombe (8 ) 
1 seul champagne seulement sa siii ! ! ! mdrrr 
il n'y a pas d'place pour les faibles , j'ne fuirais pas j'assumerais jusqu'à la fin ! ! ! 
#en2013tuosesencore penser que les meufs bien existent toujours .. ptdrrr viens je vais te montrer la réalité ! ! ! 
wèsshh c'te go la me mets la pression genre ! ! 
j'ai décidé de prendre de la masse depuis j'mange comme un porc et j'ai pris 4kg en deux semaines putainn izi izi 
quoi t'es amoureux aussi looll 
bonsoir le toulousien 
loolll bahh bahh pou po pou ... pour personne j'suis enfermé à la maison ne t'inquiète pas ! ! ! ahhahahah ^ tdrrr 
allé j'vais pas commencé ce soir à me mettre à faire des blagues car sa va partir en illecou zèrr 
starfallah t'es trop un chiennn ahahaha j'suis dead zèrrr ! ! ! 
quel beau temps ! ! 
sa mère j'me suis niqué l'épaule , finit les pomps ! ! ! 
la honte des renois : les niafous la honte des rebeus : les beurettes la honte des antillais : bbbey chris ( confessions intimes ) 
au champs elizés tu vois des choses hors du commun ! ! 
ooorrr nul j'attends le prochaine épisode alors ! ! ! 
a cause de j'ai choper la crève sa mère , j'suis faya ! ! ! 
chaud ma gueule ! ! ! 
ptdrrr miskina ... ahahahhah bin bon cours moi j'dormirais pendant que tu sera assise sur une chaise ! ! ! 
quoiii ? ? ? c'est quoi " ans " ? ? 
l . o . l ! ! ! ils sont trop swagg mais " lol " 
#quandjesuisénervé ma bouche deviens pointue ! ! ! #ahhahahaa 
rageuxxx ! ! ! 
la flemme du dimanche ! ! 
hamdoullah sa va mais sa irai mieux avec plus billet ! 
j'me fait zizire avec ces phrases de merde en mode fouiny zèrr 
j'te jure que oui ! ! ! xd 
ptdrrr t'es une ouff , tu me connais j'ai toujours le sourire au lèvre ! ! ! 
elle se moque de ma téte la en plus ! ! #lt 
non faut pas comprendre habiba , laisse mdrrr 
#onsefollowentreantillais ptdrrr je vois de ces phrases en créole ahahha pa fè nou sa c moune lan 
le jour ou je coupe mes hceveux , j'men bats le yeuk si j'suis un mec ... mais moi j'pleure sa mère ! ! ! 
putain j'ai souffert sa mère 
j'vais la tuer cette goww ! ! ! 
j'suis impatient à ce niveau j'ai pas le temps d'attendre ! ! #lt 
j'me fait chier ... il pleut et j'voulais faire du roller ! ! 
punaise il faut que j'range ma chambre , mais j'ai une flemme de fdp ! ! 
c'est devenu la mode apparament ! ! ! 
on m'a montré la reuss à un sahbi cette aprèm j'étais mort mais mort de rire ! ! coucou 
il y a un pote à moi , un touriste lui à demandé si il parle anglais ... mon pote à repondu " - maybe " ptdrr j'étais mort 
ma bewww wééé c'est toi mm qui m'a proposé de m'attendre ! ! ! tu m'prends pour un hagun ou quoi 
c'est temps si je fuis la réflexion , car je sais que c'que je fais n'est pas bien ! ! ! 
j'ne suis pas arrogant , j'ai juste une ferme assurance en moi mm ! ! ! 
flot puissant comme un high kick , j'te la mets direct dans l'zen ! ! ! #pasdefavorisme 
pa mété kow adan d situation kouyon , pass ou kay ni pou mendé bon dié padon ! ! ! 
dépense spéculatif 
woaaa trop de choses à faire today ! ! ! 
obligé traitement aussi , c méssié ni trop ' puce sa ka ren ' yo violent mdrr 
loolll j'étais étonné j'ai bugger comme une tapette lol 
#imagineunjour j'roule en maserati 
" m'aimeras tu toujours si j'ai la bite à laounizi " ptdr il m'a tué #b2oba 
quoiii mais bien sur j'ai une tête d'ange et tout arrête sa se voit ! ! 
les meufs sa croient à tout mm si c'est pas vrai , dommage pour les mecs bien , car elle ne savent pas faire la différence ! #lt 
shoot the fuck up ( # tire sur cette enculé ) ! ! ! mdrrr 
#aulycéeyatoujours ce mec qui à une toujours une histoire de ouf de son week-end à raconter chaque lundi ! ! 
landjèt manman en fanm réel 
tout commence à s ’ arranger ... bissmilah 
je fus ! ! ! #off 
putain j'suis dans la merde pour demain la ! ! ! 
t'a déjà faillit me tuer ces dernier jours quand je soufrais sur mon lit 
n'a pas compris que j'suis dans le turfu et que j'peux répondre ni appeler depuis barcelone 
laurenzo c'est mis sur téco , il va plus sur twitter ahhhahahha les choses sérieuses ont pris le dessus ! ! 
on veut d'la frappe des gros bzez-zez ! ! ! 
ahahahaha ouiii j'pensais que c'était par rapport au bts demain , j'allais dire putain c'est vraiment la fin du monde la ! mdr 
#tesbizarrecommemoisi en rentrant chez toi fatigué ... arrivé devant le pc , tu te sens sur-dopé ! ! 
pour quelques grammes , quelques killooo 
dorra .. achète sa caisse today ouullaaa faite de la place sur la route " une femme au volant " ptdrrr 
ptdrrr de ouf 
au quegré zèèrrr avec mon gars sur ! ! ! #izoteam 
l'heure est grave , j'mets mes couilles sur la table comme sel & poivre ! ! ! 
t'es fou c'est fatma la plus riche ! ! 
right lv ... 460 € c'est petit now ! ! ! 
wéé loooll 
en plus il y a pleins de fautes dans ta phrases lool 
mais frère c'est exactement le mm concept , tu veux ressembler à qui en défrisant ta bebar ! ! ! #negronatualforlife xd 
#unedemeschansonspréféréesdejusitinbieber starfallah tué moi le jours ou j'kiff une de ses zik 
nique les économies , j'claque ma tune ! ! ! 
riff raff il délink en vrai ! ! 
quand j'me levais l'matin , j'avais tlmnt la flèm de préparer mon goutter , que j'me disait " vas-y j'vais demander à quelqu'un d'ma classe " ! 
c'est maintenant que le soleil sort de son trou hein fdp 
pas possible comment cette meuf peu parler aussi salement ! ! ! #nahlsheitan 
nn tu devra dire " fait de la fumée dans la cuisine " 
putain trop longtemps que j'suis pas allé au ciné ! ! ! 
je fais allusion à la fois ou tu a eu le plus chaud dans ton ancien lycée ! ! ! 
excelent ma gueule tu mérite 1000 rt 
aayyymmmaaa on va s'en jailler , je déborde de joie qui en veut ? 
pff c'est d & geu wèèè 
allé la il sonne quand la putain ! ! 
trop fatigué pour taffer ! ! ! #commedhab 
j'vais finir par me faire ce vrai tatouage .. demandons à l'experte négrophile ? ? ? 
allé vas falloir s'instruire la on est dimanche , voyons ce que donne l'économie du monde la 
putain mal de dent sa mère ! ! 
quand t'a go te pose une question à 2 choix , le plus souvent .. elle souhaite que tu choisisse le premier choix ! ! ! #true 
juste il faut que j'organise mes journées pour éviter les pertes de temps 
bande de batard ... j'étais pas au top du top sa mèreee ! ! ! 
me chauffe pas looll 
il pensait vraiment que j'me serais taper 4h d'éco looll reste en iench zèrrr 
j'aurais bien aimé m'acheter l'iphone 5 avec la coque en or 24 carats ! ! ! #putainjaimetroplor 
la femme dont les attentes ne sont pas comblés par son gars , aura tendance à être séduit par celui qui comblera ses attentes ! ! 
j'ai voulu changr mon name , juste parce qu'une latina m'a dit que c'était mieux ! ! ! xd 
va falloir ce protéiner de ouf le pour remonter dans la liste ! ! #teammuscu 
mais je charbonne ... tu sais ou > > > dans les entreprises ! ! ! xd 
#aulycéeyatoujours des gens carrément appart de la société sorti tout droit d'un manga 
c'est pas vrai 
t'inquiète j'viendrais devant chez toi en bas de ta fenêtre , te réveiller en chantant le dernier single de beyonce ! ! :) xd 
#cestchiantquand tes parents t'embrouillent parce que tu te lève à 10h le matin , alors que c'est les vacances ! ! 
moi j'arrete une semaine ! ! ! #lamerde 
ptdrrr c'est toi le bg ... mon model ... j'ai presqu'envie de t'envoyer des cœurs pas msg ! ! ! mdddrrr 
allé faut sortir de la casa , flèm de ouf ! ! 
ptrdrrr non celle-ci sera démentielle ... j'vais dormir tellement qu'on croira que j'fais un coma lol 
ptdrr men kompren ' ou t en krise de fanm ' , men t kay di la vi ' fini ! ! loll 
t'es une psy ... ? ? ? qui me passe une batte que j'finisse rapidement avec cette latine 
today il y a un mec qui a dit à une go " nique ta mère " .. ptdrr elle c'est zehef , elle n'a plus parlé de l'aprèm ! ! #miskina 
salut ... avant que tu pète un cable j'te le dis hein .. xd 
sa développe une créativité hors du commun j't'assure ! ! ! mdrr 
putain j'en reviens toujours pas j'ai touché tyga non mais wtf quoi 
ptdrrr wesh negro zèrr t'a pas noté le prog que martelet nous avais donnés ? ? 
allé j'y go , il faut que j'aille trouver sommeil , ces temps si il s'cache se bâtard ! ! 
oui oui c'est bien toi la #lt 
sa a été vite hein ! ! ! tweetspeed 
trop envie d'me taper un grec putainnn 
ptdrrr moi j'étais en train de nettoyer depuis 9h anww 
j'suis invité partout et malgré sa j'réponds présent mm si j'suis fatigué ... vie d'antillais on s'lasse pas des bonnes ambiances ! ! 
il faut que j'aille faire mon sport mais j'ai la flèmme 
aahahha tu crois que je vais m'auto-censuré ... je crois que tu va toujours t'auto-enculé ! ! ! 
tu a du mal à t'habiller , tu n'a pas de feeling vestimentaire ... on ne pourra pas s'entendre ! ! 
quand j'suis bourré j'vais direct au contact ! ! ! 
il y a une meuf qui m'a appelé en inconnue et j'aimerais savoir c'est qui putain , en plus elle avait une belle voix sa mère lol 
ahahahha j'ai juré que c'est vrai lllooolll n''importe quoi xd 
ooohhh non au secours aidez-moi on me menace sur tiwtter ... j'vais me faire taper par une latina de la tess ! ! 
t'a vue ton prochain rateau dans le futur aussi ! ! ptdrrr ahhhahaha 
c'est vrai j'ai jamais connut de chinois dans ma vie ... c'est bizarre sa ! ! lol #lrt 
la chance putain ! ! 
awwééé ptdrr tu rate beaucoup de choses alors ! xd 
hein j'ai pas compris la question ... 
plus soin que moi ya pas ! ! lool 
ptdrrr j'ai la tète d'un quoi selon toi ? ? ? 
t'inquiète le jour venu looll mais faudra pas pleurer ! ! xd 
ptdrrr t'a vue sa looll la flemme d'aller dessus hihihi 
toi tu mérite que j'te passe un gros savon de marseille ! ! ! xd 
