jretourne en enfance la je xkxnkx 
le brouillon du brouillon lol 
debut février je m'en souviens encore tkt 
j'ai essayer de dessiner puis ça a buguer puis j'ai pleurer 
cc lel 
rah j'ai pas envie de rentré chez moi la 
bon je offf je re bientôt lul 
ma mère me prend pour une tarée 
genre julie ou jsp 
bon je vais bientot refaire ma colo gn 
y'a des mecs qui se promènent en tee shirt et short je vous comprend pas sérieux 
j'ai hate de rentré pour pouvoir dessiné 
il est minuit et demi et j'ai le générique de motus en tête woaw 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les bails 
aok j'me réveille mainte moi 
j'ai bien mon rouge décoloré dégueulasse avec des mèches blondes :) ) 
omg y'a gigi a la télé 
je vous en supplie ... 
du coup y'a son boule en pleins sur mon écran mdr pls 
le bonne nuit et le off : 3 
je suis toujours pas réveillée hah putain et en plus j'ai quelques evals ce matin j'vais m'endormir 
mes devoirs lel 
ça sera donc je sud voila 
bon je off le temps de rentrer eheh 
chuis tellement maigre que je porte du 14ans woaw 
j'vais me taper un 0 ohh 
oui x3 
le film le plus glauque de l'univers svp 
même pas mdr ptn tg la chuis juste sa pote 
mais 2minutes apres il me dit : " tu sais ce que j'aime le plus dans tes yeux ? - mon reflet " meh 
sinon je stresse pas du tout j'ai 4jours pour faire mes devoir ces vacances car coupain reste 10jours 
ils avaient pas dit " rassemblement interdit " ? 
genre dans la saison 5 ew 
il m'arrive de m'aimais des fois hein 
ma mère a acheté de la bière ptn enfin ; - ; 
c'ets hyper dure de révisé avec tout ces événements la 
d'un moment plus supportable 
ça fait longtemps que j'ai pas dessiner l'un de mes ocs hum 
haha j'vais mourir demain 
brefbref je vais off un peu en faite 
donc c ’ est soit la tablette soit la guitare ca me fait tellement chié de ouf 
ptdr ah ok donc l'ep il a choisi de buguais pile quand y'avait lady gaga okok 
pour l'instant je regarde la télé car ennuie voila 
oui sauf que non 
bon j'vais reprendre les devoirs 
et cette fois j'ai internet h24 joie . 
ewé 
oue mais j'peux pas 
j'aime pas le cafey 
j'ai 148 au teste de pureté mdr 
moi j'en connais qu'une seule vraiment mais même si j'en connaissais pas je les étriperai pour avoir 
ui et toi ehe 
sinon c'etait biiien 
hellu 💘 j'ai pas les 7 et 8mm du coup je passe comme ça avec un 9mm x3 !LINK! 
mon chat il devient fou :( ( 
ptde ptn 
j'vais essayer quelques chose huhu o / 
il est laaa 
eh les gens imaginez lundi en histoire on va parler de ça bien sur et y'en a dans ma classe qui vont rire hein 
!LINK! c ’ est jolie : c 
elle est cute de ouf 
c ’ est après noël et mon anniv donc voila 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi j'ai prié pour toi j'ai pleuré de toute mes larmes et vu que je criser j'arriver pas a appellera la police belge la 
j'en sais rien mais ptn ça m'a manqué ; - ; 
explique moi pourquoi ? 
art je vais devoir y go les gens plus pluuud 
putain mais c'est pas un acteur qui fait la qualité du film c'est lé scénario 
j'ai tout décrypté c'est une sorte de résumé de la bible je crois 
non il est homophobe et transphobe c'est génial ça d'insiulter les gens ? 
bon le dodo bonwi 
bjr je m'ennuie lol 
j'ai meme plus envie de travailler 
c'est joulie 
j'commence a devenir comme irl , ivl :/ / 
apparemment non xd 
maintenant si vous continuez de dore des merdes sur moi complètement fausse je me casse et jretombe en dépression si vous voulez 
oui moins j'en sais rien en fait ptdr sûrement entre 2h et 3h 
nan par contre desoule 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et c'est genre le ratio qui revienne le plus cher mdr 
svp jnveux un jolie corps :( 
oh mes episodes son enfin sortie putain 
evals de chants demain han putain 
chuis heureuse qu'on m'est lu . 
well c'est pas que j'aime pas ma bannière il faudrait que je la change ptetre 
jnfais que toussé mon dieu 
oh chaud je savais pas que t'étais a paris courage mec chuis loin moi ( mais béziers lol tu vois :( ) 
c'beau quand même 
bref sinon moi jdois faire mes devoirs en attendant mathieu bruh 
bon je off bientôt bc voila 
mon oreille droite est complètement bouché j'entends rien ew 
le pire c'est la meuf qui se plaint des piercing elle a un monroe lol 
bref en fait j'vais redem car j'veux dessiner quand meme :( 
mec je sais ce que c'est la depression et les scarif et elle n'est ni depressive et ne se scarifie encore moins 
bon bah la nuitée gn 
cette aprem je crois que j'ai une heure de trou ptn 
j'ai tellement envie d'avoir une guitare électrique pour noël amis vu que ma tablette est morte voila :/ / 
ma mere est naze en anglais du coup je lui parle h24 en anglais comme ça j'peux dire n'importe quoi elle comprendra rien x'd 
la madre elle va m ’ acheter une guitare genre pour de vrai ksbfvodfjxv 
j'ai perdu mon écarteur dans la nuit j'ai pas compris 
mais ptn mais les gens grunge c'est pas chemise jean déchiré genre " ola la chuis a la mode wsh ! " 
bon j'y go bientôt moi demain aprem je poste l'avance du dessiiin 
omfg oueoue fait pas ça xd ( ptn ) 
ah d'accord en fait j'pas de devoir car demain aprem j'vais pas en cours 
ok j'vais voir sur la h tag " pray for syria " juste pour voir des enfants morts bon vous allez arrêté de poster des cadavres la ? 
ptn il pleut 
faut vraiment que je me calme la 
ca m ’ énerve un peu gngn 
ma famille me prends pour une sauvage hm 
bon j'vais bientot aller dodo chuis trop crever j'vais mourir la raah 
looiiin de béziers mais c'est dans 1ans ou plus que j'pars si j'peux 
j'arrive pas a dormir en fait yeay 
en ce moment j'ai l'impression de vivre un enfer . 
new oc pour halloweeen idk comment le nommé 
reee je sens plus mes jambes ~ ~ 
non mais y'a d'autre endroit apparemment 
actuellement je suis en débardeur 
j'ai des épisode a rattrape moi hm 
un homme bête et fermé d'esprit 
je pense que je vais vous dire bonwi bientôt aa 
haan ça fait hyper longtemps 
jsuis choquée bordel 
bon bref si tu veux pas change d'avis et réseau conne bye 
et d'autre problème pas cool 
putain on m'fait écouter du vald la chuis en pls 
ui le maquilaaage 
je peux pas je suis vraiment mal 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bon aller bsx a pluuus je re bientot la bise 
putain j'ai fait un tableau avec pleins de tablature etout ca m'a pris 3h pour rien ca au final jme suis trompée 
pourtant c'est un journée plutôt cool même extrêmement 
y'a une meuf de la classe elle se l'est fait avec son compas mais ptn mais elle est abrutie je crois 
oh c'est chouuu 
ouii j'a de quoi m ’ occuper cet aprem y'a deux new épisode des mes séries pref yeay 
j'vais pleurer tout les larmes de mon corps 
c'est long a expliquer et assez chiant 
bon la sur le chose cool pas de devs 
yeay j'vais enfin pouvoir finir mon dessin la 
tuez les 
jregarde des émissions tv russes je comprends rien mais c'est bien 
ohhh c'est le premier <3 3 
oue :/ / 
oue en fait ça m'a saoulé 
on sort l'écharpe et le bonnet 
j'ai tellement mal au ventre xd 
brulons les 
a d'autres cours bah voila 
ma mère regardez les dessins animes tout moche sinon c'est al déprimé sue les autres chaine 
on est pas allé voir pa5 on ira demain ou lundi idk 
soit t'es pour tout soit t'es pour rien merde . 
demain j'avais pas en cours non plus chuid trop malade . 
j'ai fais 5 abdo huer j'ai perdu mon bidou mdrr 
mon joli collier s'est tordu dans tout les sens c'est triste mais il s'est resserré au moins :/ 
soit la pression est pas intégrée soit faut l'installer ou jsp 
mais bref elle vont croire que j'en qui contre lui à lors que je m'en contre fou mdr bref bref 
c ’ est complétement illogique 
j'ai spammer pour bien je suis sincèrement désolé 
je pense pas putain j'ai peur la elle répond plus depuis 20 minutes 
le wouatwouat dans ma tl il dit des choses intelligentes 
genre que j'ai les yeux un peu vert bocou ew 
la meuf avec les cheveux roses beh ils ont decolo et c'était verrrt ( moi j'trouve ça un peu bo ) mais y'a encore du rose 😂 😂 😂 
j'ai quelques série a rattrapé <3 
y'a 4 personnes qui sont sur mon exo la xd 
je n'arrive pas a étudier dans ma classe , dans mon college ect , les gens autour de moi m ’ empêche d'étudier me déconcentre 
très bien ehe 
c'est " bien " 
chuis tellement possessive c'est limite de la folie 
jpp de moi 
idk ce que je dessine une fille un mec idkidk 
need dessiner la maintenant 
voilaaa chuis enfin prête mdr 
faut que je me refasse cette colo xenjsqhfr #lrt 
et elle est anglaise du coup moi je comprend beaucoup et les autres non l o l c'est marrant a voir 
ect j'en peux plus 
on a pas changé toujours aussi niais 
y'a des coup de feux ou jsp ? ça fait combien de temps qu'ils dont la 
j'vais regarde un film avec des clowns alors que je flipper ma race oui 
bon y'a trop de bruit j'vais regarder ahs hôtel <3 
j'ai un peu froid 
osef de la place de la république la les autres y'a quoi putain ? ? 
ouioui 
mais nan putain 
j'ai tellement envie de rentrer 
j'ai de jolies cheveux soyeux blbl 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
jvais mourir en athlé demain 
mais bruh j'ai un peu peur de cailler en fait 
ah ? rangé ma chambre ? ouioui la c'est le bordel mdr 
voila buh putain marre de cette tablette * pleurs en pls * 
maintenant sq o / 
ptain j'comprend pas les gens qui dise " oue les meufs de 14ans elles sont bien formées elles sont grandes et tout " c'est de leur faute ? ? ? 
non mais tu le pense et c'est déjà ça on me prends pour une salope qui veux se faire 15000 mecs merci 
pls les boobs c'est géniale wsh #lrt 
ça m'fait chié je veux aller au deux :/ 
bref demain j'y retourne si ça va pas encore je gueule 
chuis pas fatigué mais demain ça va être la moort 
il parle bocou bocou de schizophrénie mais c'est bien sinon 
pardon mais quand tu t'habilles simplement jean etc et qu'on te catégorie de pute idk faut faire quoi srx ? ? 
bon je off je re 15h30 c'ets bien 
oui 
brefouille 
maitre gims ? black m ? 
les lentilles mal misent de bon matin <3 
' fin " traitée " vous m'avez compris 
bon j'vais pas tarder a off moi une looongue journée m'attends demain :( 
' vais dessiner zoe <3 
omg en plus elle est raciste je sooors alleeey 
je stresse je sais pas comment ça va se passé 
de ouf la j'écoute a la porte mdrr si elle continue j'vais sortir et a viré putain 
chuis tellement pale que limite on dirait chuis malade en fait :/ / 
vous savez il y a une chose que l'on appelle internet et c'est pas que limiter a fb 
il fait nuit encore ça craind un peu 
c'est la merde un peu 
1ere belle action d'la journée j'ai réussie a me levée lol chuis fière de moi srx 
j'me suis plains de ma prof d'eps hier qui ne nous laisse pas nous échauffer ne nous laisse pas nous étirer 
on m'a pas prévenu si y'avais cours ou non bref 
bon off j'vais faire mes devoirs : c 
re pire aprem de ma vie 
svp on a twitté en même temps la même chose ptdr 
hier j'ai fondu en larmes je veux plus retourner au college putain 
le petit bb il tremble :( 
je comprend rien je suis choquée la en fait 
bon faut pas en faire des tonne non plus pour le fav la c'est bon 
je vais chercher la entendante de la lettre woaw 
donnez moi un stylooo 
je l'aime bien evan en fait 
je suis un tas flemme de bouger 
j'ai plus trop a faire ~ 
ma corres ' s'en ballek tellement de moi elle me rep même pas lol 
j'aurai pu avoir les deux oklm maintenant faut que je choisisse .. 
mdr faut pas rever 
jme sens pas trop bien donc off a demain 
j'pas envie qu'on me rabaisse en theatre 
pipoupipoupipouu 
ooh moi aussi j'ai failli faire une nuit blanche hier mais j'me suis endormie dit mo ' clavier d'ordi comme un kk 
ptn c'ets pas finis encore la 
bon bonne nuit a tous sauf a moi 
ah ok donc j'ai une question ca va servir a quoi putain 
j'ai dormis 1h et quelques j'ai plus sommeil brw 
" c'est soit moi soit kaneki ! - kaneki " mdr coupain ; ; 
le rapport pls ? 
ma mère qui rentre dans la salle de bain elle me voit elle crie mais ptn 
ça rend assez mal mais voila avec les moyens du booord 
cc mathieu 
aaah demain je vois pas julie < / 333 * cut for julie * 
wow il est en combien de mm la ? 
j'pleure le fake :( ( 
non tu n'a pas compris etc ce que c'est bien ? 
on s'amuse a faire des mii moches ptdr 
bon hm je vais finir de me preparer et je off 
donc je suis deja en bac mais malade 
jsp ptdr j'aime voir les connards de ma classe souffrir :) ) 
y'a un mec de ma classe qui m'a stalk dans la rue juste pour me demander les devoirs ok 
j'dors encore j'crois 
j'pars a 17h finalement gn 
l'embrasser c ’ est être une pute " tu m'as compris et c'est ça avec pleins d'autre trucs 
apres cette journée de l'enfer 
déjà tout petit j'aimais bien les monstres 
bon j'avais bientôt partir mais pas tout de suite quand même d'ici idk 2h voilà 
ma mère en mode " faut pas que tu le manque a la gare hein " ça fait 8 mois que je suis avec lui je sais pas a quoi il ressemble hm 
bon chuis partir pour re reviser mes leçons 
un lapin blanc au yeux noir xkdndk 
pleins de nouveaux episode jkrebsdfuijdriubg 
discrimination pour un rien , stigmatisation , petit con qui s'en foutent des autres et perturbent tout les cours car 
" dormir c'est commercial " 
le temps passe trop vite 
j'ai deux heures devant moi j'peux enfin regarder la saison 5 de mlp ( ça fait assez longtemps quelle et sortie mais j'ai jamais le temps :( ) 
j'ai possibilité d'aller en angleterre vers la fin de l'année mais 350euros le voyage putain 
j'ai envie de l'a rendre a son descendant wow 
bon il faut que je dooorme 
et que c'est cool mdr 
pouet 
pourquoi y'a des gens qui veulent pas que je sois végé ? ? 
chuis malade pour les vacances <3 putain 
yep et toi ? ^ ^ 
j'ai la classe la plus conne du monde c'est incroyable 
j'ai jamais trop parle mais la chuis limite muette 
il fait froid aujourd'hui brr 
j'me sens pas biiien 
quand tes sms s'envoient pas 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais cool et intéressant je trouve eh 
hm en rentrant faut que je trouve un petit anneau gn 
le nostril c'est le piercing le plus moche de l'univers ptn 
mais il me fais pas peut le clowns 
j'ai fatty boom boom de die antwoord dans la tete <3 
en fait j'ai cru que ça s ’ était stoppée mais mdr nope 
je m'ennuie c'est rare ptn 
off jusqu'à ce soir les gens on va se prommeney 
y'en a pleins en belgique / amérique mais c'est loin 
y'avait de la fumée a cote de mon collège je croyais que y'a genre un incendie etc en fait ils faisaient un barbecue oklm le sud ptn le sud 
les baillements 
. pas contre le carton de base bah je l'ai un peu def donc mdr je le donne pas mais j'vais bien tout préparer 
laisse xd 
bon pas la nuitée je vais regarder ahs kcndkdndkd 
pk tant de haine ? 
j suis crever 
ah bah qui aller 
j'ai pas trop trop envie de sortir la 
ptn j'ai pris du poids moi gn 
bref sinon j'me rends compte que les tatoos blancs ça rend bien de ouf 
j'ai mal a la tête un trucs de ouf 
jme suis ennuyé de ouf en anglais 
rah j'avais devoir sortir moi cet aprem gngn 
ou au meilleur je vais pas en cour de theatre 
wsh on dirait j'ai les cheveux violet c'était booo 
bon j'vais faire un sondage 
jredem pour ma tablette buh 
y'a des gens qui squatte chez moi 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
en fait on m'a arnaqué ~ re 
c'cool j'ai que deux heure de cours ce mat mais deux heure d'eval surtout ptain 
après c ’ est biiien d'avoir 17 de moyenne en eps grâce a l'athlétisme mais si après tu peux plus monter les escaliers pour aller 
jte baise 
j'avais préparer un prit déj tout pipou et tout et il m'annonce que maintenant qu'il en veut pas 
noon surtout pas le scénario fait tout putain les acteurs peuvent être mauvais ok mais voila 
c'est a dire ? comme torture ? perso j'ai une tendance a l'écart elle me mais t'entendre parlé revient au même même pire 
je pense que je peux la garder jusqu'en décembre et encore 
oki génial apparemment c ’ est normal yeay 
non mais pas ça faut pas exagéré non plus mais " petite conne " " gros thon " " sac d'os " etc 
oui : c 
yaaas j'ai enfin trouvé un site pour regarder <3 3 
rah je repars dans 10minutes gngn 
' fin c'est pas mon ancienne la : c c ’ est encore une intuos meh idk 
dodo timu bonwi tout le monde o / 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai trouve un livre de psycho au cdi * ^ * tout est très bien expliqué c'est cool 
ma tablette bug encore j'redem meme plus ca me saoule 
ce samedi j'peux aller voir des gens pas loin 
tu peux invite ton amis si tu veux 
n'empêche je trouve que pour un vendredi 13 j'ai de la chance moi ce matin 
demain jme maquille pour halloweeen 
ptdr ils ont dit " jeanne " j'ai crié au secours jpp de moi 
tu crois que je fais quoi il foutent rien les mecs ils peuvent rien faire surtout 
j'avais un nœud dans mes cheveux rip ma meche 
j'ai perdu un peu l'habitude 
d'hab j'aime les maths mais laaa 
aller sur mon fb ce qui connaissent les baux . ( lol les bails sht ) 
j'vais dessiner un peuw 
oui ehdh ^ - ^ 
y'a des jeunes qui on sonné a ma porte chiche je sort avec un couteau 
faut que je refasse ma teinture bientôt la c'est nimp 
oh bah oh bah oui c ’ est la crise d'angoisse aller 
pas assez de sang :( 
j'ai tellement froiid 
elle a eu une assez bonne notes quand même xd 
j'ai rie dans la cour bocou bocou 
j'vais faire un ptit dodo offu 
j'vais me leveeer 
j'vais essayer de dessiner ou de reprendre osu ! <3 
shit j'ai oublie que j'avais encore une eval cet aprem c'est très a merde 
j'en peux plus d'etre absente et de tout ratée srx on a 6 controles la et j'ai pas les lecons je fais quoi moi ? ? 
oh y'a enfin mon témoignage ça fait bizarre 
ptdr pardon on a plus internet la ? 
je vais pas dormir je peux pas la 
cet aprem jvais chercher le cadeau d'anniv du monsieur cet aprem 
ça s'fait pas ptdrr 
j'innonde de photos et vidéos . 
tres la playlist stupeflip c'ets bien 
les cernes que j'ai mdr omg 
jcrois qu'ils sont en cours mais bref 
j'espère de tour mon coeur que c'est faux putain 
je suis fatigué un peu mais osef 
hathate de retrouver ma tablette 
j'ai pas encore de nom pour mon lapin :( 
bon jy go bientôt plus pluus 
up car chuis un peu fiere quand meme 
chusi déjà un peu en dépression mais c'est pas suffisant pour eux 
c'est génial 💘 
je m'excuse pour tout c'était une blague d'elle moi j'estait sérieuse bref .. 
' tain ma lentille s'ets retournée oklm 
c'est un peu glauque mais voila 
" j'suis trop une schizophrène comme mathieu sommet <3 33 " je vais te retrouver et t ’ étriper . 
je dessine 
ma tablette te marché un peu c'est cool 
rajah je off pour de bon la :( bonne journée 
ce ramassi de conneries c'est magnifique 
j'passe en mm supérieur aujourd'hui <3 
ce s'est plutôt bien passé aujourd'hui 
on regarde dans le dico pour les noms ptdr 
comment lances-tu une conversation ? — cctvvmb ? !LINK! 
la fripe <3 
cet aprem je trad ou même tout a l'heure ça le manque trop 
j'ai tellement envie de dormir 
je prie pour que personne ne meurs pas encore putain putain 
j'y go dans pas longtemps byaaa 
bjr chuis crever j'peux pas bouger 
mon front c ’ est la russie 
il fat froid il palet y'a du vent j'veux pas sortir eh 
euh non 
le collège <3 :( 
choquée et déçue 
j'ai bocou hate d'être demain rah 
énormément 
a chaque fois qu'un gars d'internet passe a la télé ça parle de " foie d'internet " " danger " meh 
je up mon dernier dessin c ; !LINK! 
et apres je regarde another ( encore et encore ) 
!LINK! la trompette de steph elle fait toujours rien mdr 
chuis pas habitué au j'aime la :/ / 
mais * 
ptdr j'arrive pas a utiliser la maj snap tant pis 
j'espère que ça rendra mieux 
il me faut de largent ' tain 
oupas 
l'air * dkdn 
bon pause sur les devoirs 
" obligé " apres on me traite d'intello car je veux étudier mais je veux avoir un avenir quand méme ou du moins essayer 
si tout les cons du monde avait un point rouge sur la tête . la terre serais un immense champ de coquelicots . 
tellement pas 
y'a patrick fiori qui passe dans ma ville 
waah tout les poils qui perd :( 
c'était bien de la merde la réunion 
ptdr ma corres ' espagnol elle m'a passé son twitwi , son ig et sp x ) 
bocou le bad 
bon off faits vraiment que je dorme vraiment vraiment 
huhu j'aime bien cet épisode :) ) 
bjr jveux être belle 
jdéfends mon opinion j'écoute le votre vous non vous ne l'écouter pas vous rester dans votre bulle 
y'a une sorte de machine qui simuler des tonneaux mdr tout le collège est passé sauf moi et c'est pas que je voulais pas au contraire . 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
passe moi ton rouge a levée fonce :( 
j'ai hate de voir julie samedi vraiment j'en ai besoin 
c'est chaud oh 
pipou 
je reviens je vais hurler 
ils sont vicieux ces putes 
( j'ai tout de meme une preferance pour les trois premiere xknw ) 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
c'est pipou 
ça sort dans 12minute 
juste des cons ~ 
j'me lève que maintenant lol 
je sais pas si elle me fait une farce je prie pour que ça soit ça mais je reste pétrifié de terreur 
bref j'vais arrêter de critiquer moi 
donc moi chuis pas au courant des bails aujourd'hui 
on rentre gngn <3 
j'ai pas assez dormi et chuis trop stressé pour aujourd'hui 
guerre civils idk 
et c'esf le lol bocou car je le connais deja 
bonjour vous 
cigarette . - hd : !LINK! ( quelques infos dans la descri ' pls lisez :( ) 
ma psychologue quand elle m'a demandé si j'vais un petit ami elle a précis " ou une petite amie " ça m'a fait chaud au cœur putain 
bon aujourd'hui je reste une grosse larveee 
mes yeux sont tout gonflé omg 
bon go prendre les références et apres appeler wacom demain 
chuis chelou alors xd 
mdr osef j'aurai des hugs 
jviens de me rendre compte que j'ai toujours rien manger 
tout a l'heure vers 8h y'avais des putains d'oraaages waw 
je viens de trouver ça je pense que ça va te plaire ^ ^ !LINK! ( #domopowa ) 
meh c'est quoi comme jeeeu caaa : c ? 
" lesbienne " , " salope " , " pute " et j'en passe une seule de ces choses est en quelques sortes vraie mais en meme temps faux bref 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
on a ça tout les ans srx 
j'me sens miieux 
chuis tellement pas réveillée ~ ~ 
jvais commencer une nouvelle série ( meme si c'ets pas du tout le moment en vrai gn ) 
au exemple : la même fille dit qu'elle a le cancer etc , elle est pourtant en forme ne rate aucuns jours de cours , n'a pas de teint pale et 
on a perdu 40minited du film car ils avaient pas active la 3d . _ . 
je me souviendrai toujours de cette année de malheure . 
bon je vais aussi trier mes future achats pour pas trop me ruiner 
coupain admet pas qu'il est chou 
je te les donne si tu veux xd je les utilise plus du tout du tout de toute façons ils me serviront plus vu au stade ou je suis x ) 
allez sur dolls kill dans la catégories robes pleurer 
retourne me couche moi 
mon dieu c ’ est pas possible ils ont fait un bot carte kiwi ... 
l ’ acné c'est de la grosse merde 
il m'a pas fait de bisous bruh 
bon off j'vais reviser ou essayer 
mes cheveux c'est la mort aujourd'hui 
bon la nuitée 
ptn y'a un putain d'électricien dans mon appart la 
genre le gauche est plus du tout irrité 
jvais pas bien aujourd'hui 
bon offuuu je re plus tard dans l'aprem 
wow il se passe quoi ne bat de chez moi la o-o 
regarde mes réponse regulierement je dis bocou de merde xd 
awi j'avais oublié juju m'avais jetée de son fb meh 
putain qu'est ce que j'aimerai y'airai plus tout ces cons comme vous la ferme d'esprit etc 
c'quoi les bails sur les dons du sang la ? 
jme sens jolie aujourd'hui putain 
osef un peu 
si mais c'est mon choix ^ ^ ' 
je pleure a cause d'eux on a pas internet wsh 
demain je commence a 10heures c ’ est bien 
jveux pas y aller mon lit est trop confortable 
je sais pas si je doit être contente et excité ou si je dois pleurer 
" lé métal e c d méchan " 
cetait bien de ouf 
j'ai mal partout 
putain c'est trop beau nox 
la douce voix de julie m'avait manqué mdr 
je sais pas ce que je veux 
la déprime bocou #off 
best série ever ptdr 
j'me suis re réveillé 
mais moi avec mes 10mm ca craint je peux pas les mettre 
bon j'ai rate mon égal de français mais je l'ai rattrape avec l'histoire geo 
je suis tres faible et les remarques insultes regards j'en peux vraiment plus 
aww il pleut <3 
promenade en bords de plage x3 
manin est en danger je crois 
on écoute du patrick fiori ptn 
hate avoir internet de ouf ( genre h24 ça me saoule la ) 
jvais re re regarder la saison 3 d'ahs gn j'ai quca faire donc bon 
need la suite ptain 
" prn " ca m'fait pensait a autre chose :') je t'aime aussi 
bon off je re bientôt en couuurs 
j'écoute les gens sans les écouter 
ce sont exactement ces mots qui m'ont traumatisé #lrt 
re j'espionnai des gens mdrr 
c'etais easy 
chuis en dépression a cause des gens dans la classe lol 
mes lobes vont mieux <3 
chuis en train de devenir complément folle 
youhouuu j'ai finis enfin 
j'ai refiler ma grippe a quelques gens que j'aime pas muahaha 
" - comment on dit faux culs poliment ? :( - faux fesses je crois " sortez moi de cette classe mar pitié ils ne possèdent pas de cerveaux 
bonne nuit mdr 
oui bonjours en effet j'en eh eheh 
" petit poussin je ne suis pas fréquentable alors oublie moi et reprend ton cartable . " 
oueee on dirait huis drogué 
j'ai fait tout mes devoirs chuis une bonne élève lol 
c'taprem on a un trucs de merde genre sécurité routière avec la police waw 
alors en faite y'a pas sue des " " français " " qui sont mort hein 
j'arrange ça ce soir 
ma tablette bug je vais devoir m'en racheter une putain 
on vient de rentrer : 3 
. _ . bon alors non et le rapport avec la discussion stp ? 
jsp c'est cool voila 
chuis pas trop trop en forme 
c'est creepy un peu quand même x ) 
pas grave 
oh bah qu'elle belle est douce soirée que je vais passé ahahhaah 
j'vais dessiner tout a l'heure un peu 
bon off le temps de mangey 
aaah cette génération <3 
5 mm c'est tout pitit mais c'est bien pour un début x ) 
j'ai réussi a gratté quelques calins 
" cnzst la mode ça " ou tu va m''entendre toi est ce que pour toi ce qui est a la mode est forcément bien ? 
rien laisse tomber 
y'a toute la famille qui s'amène chez moi la 
il était bocou classe 
merci chérie <3 
et c'est en restant que je me ferais mal et j'ai pas envie que ça arrive 
les cours , les cons etc 
je sais mais la la meuf n'a rien de tout ça je te l'assure 
vite fait le temps du film ~ 
je sens que mes notifs vont être blindé donc vous fan de kev sache que je n'ai rien contre lui - 
- mais que juste il s'est retrouve dans un film transphobe , homophobe etc - 
quand même il devient . chiant mon t9 
la fatigue est présente 
bonchour aujourd'hui révisions et déprime :) 
coifeeeur mais ça va être un peu cher mais tu va etre fab au moiiins 
pulsions nazis qui ressortent ptdr pardons 
jme sens pas bien du tout du tout haan 
ces mecs de la télé invite / critique les mecs de " l'internet " ils jalousent a donf pourtant ils leurs font en quelques sortes de la pub jsp 
il pense se qu'il veut j'en ai rien a foutre 
je y'en conseille une très bien : stupeflip - gem ' lé moch elle te correspond je trouve 
ptdr j'ai plus de wi fi 
je fav que sur tel 
hate d'être en bac ' plus qu'deux semaine a tenir ; - ; 
ils s'en plaignent en plus 
mon chat il est jalouuux 
mon chat il est en manques d'affection : c 
jsp .. jdevrais ptetre y aller 
ils font toujours ça 
en fait j'ai que des habits noirs ou sombres ptdr tro darke tavu 
2015 c ’ est tellement la worst année ever 
parce que c'est des putes 
faut pas exagérer bruh 
" ah lol c'est marrant de foutre des screamers sur des vidéo ou ça parle d'esprit " 
ma mère m'a pris un livre de psycho <3 3 
re mdr la joue de vivre est en moiii yeay putain je crise en classe et je époux pas rate sinon c'est la merde geniaal 
toi t'as pas de second degré 
réviser c'est chiant 
j'aimerai bien me trouver un ptit cosplay avant la je sud mais je sais pas encore le quel gngn 
bon off a demain si je peux 
hello chuis censé me lève une heure plis tard en fait la 
tg toi l'année pro tu vas a la je pute 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'm'interesse beaucoup trop au esprit en ce moment 
pas moi #lrt je dec keur kaling 
j'ai pas d'argeeent je pourrais jamais jamais jamais voyager haha :) ) ) 
lui il m'aime pas moi ok ptn vous faites chie a force 
plus d'une semaine en tout cas a peut pres 10 jours on va dire x3 
wait demain c'ets lundi aw 
j'peux pas rttrr 
bleu , vert ou rouge 
c'est magnifique 
depuis que j'fume pu dshit ~ 
' fais froid 
awi il est en pv c ’ est vrai il a dit " copyright sur chloé ! " lel 
bon je retourne en cours bye bye 
okm on était sur skype on jouer a popsauce et genre on est tomber sur une chanson de stupeflip woahuh . 
lol re j'ai crache du sang en eps :( 
sinon jai trouver des joilies écarteurs 
internet le retour \ o / 
" des fois t'es moche " my kokorooo < / 333 
cet aprem je vais essayer de regarder scream queens <3 
j'ai convertis mon meilleur pote au crou voila je suis fière 
dans 3h donc gngn 
bjr ça fait tellment longtemps que j'ai pas dessine je passe inaperçue lol 
bon off je gi en cours 
si je fait cette article c'est pour buzzer c'est car je m'inquiète 
la non logique de mon corps : a 15h chuis crever 22h je pète la forme 
j'aime bien c'dessin 
hum je n'ai plus réseau oeee 
reee je suis à présent obèse 
haterz gonna hate comme on dit laisse la : c c'est ton anniv profite c : 
d'ici quelques heures je vois julie et jsuis encore dans mon lit . 
bruh bon je vais dormir o / 
j'ai aucune envie mais j'ai pas le choix au fond 
les films gores mal faits c'est chiants 
chacun ses goûts mais cara > > > 
bref bref la nuitée 
j'ai perdue contacte avec beaucoup trop de gens sympas hum 
la meuf qui a juste colo en dessous des cheveux et qui assume pas ptdr 
ah j'ai oublié mes devoirs chez ma mere aaah 
évêque . 
j'ai envie de rester chez moi j'veux pas sortir mais fait quand mêle que j'aille voir mon père quand même bruh 
cc chuis levi on baise ? 
" bienvenue sur mon profile ici vous pouvez trouver : la mort des tortures auditives ... et puis moi " 
pls répondez hein 
oki doki ma mère elle a appellera le lapin nirvana bon 
le réveil 
c'est de toute bowté 
je suis heureuse 
bon off jvais rattrapé mon retard dans les séries la 
bref bref j'ai redem 3x mon ordi j'espere que ma tablette marche 
ptn mais les mecs la le prochain qui claque encore les volets je le def 
je me prendrai en photo plus taard 
putain omg regardez comment c'est c'est tout fragile et innocent 
je sais pas si prendre des cours a distance c'est bien ou non ou si je peux en prendre mais si c'est possible voila .. 
" ola la rouge sang dents * clin d'œil * " bon 
" vous étés nuls soyez comme * prénom d'un ancien pote * après vous serez bien vous naze lala " pute 
donc ce mat j'ai que des evals + sport hum j'peux me recoucher pls ? 
non mais bruh 
quoi ? x3 
ptn y'a des clowns dans ma tl la 
j'ai un mauvais presentiment 
' tain j'ai mal au jambes la j'arrive meme plus a tenir debout haha 
arrêtez de vous battez 
je m'amuse beaucoup quand même 
j'pense que je vais devoir retourné chez la madre rah je peux pas bouger la 
en ce moment je m'en balle genre total de mon body 
jme suis un peu habillé comme zoé c'est bien 
film ≠ acteurs ≠ scénario la qualité du film n'a rien avoir avec ça oki ? donc je n'ai rien contre kevs adams putain 
bon j'vais faire quelques ptites recherches 
bien fait mdr 
avoir l'esprit mal placé c'est dure a vivre ( lol dure ) 
jchiale direct wllh vous faites rien hein sinon j'viens chez vous et j e v o u s b u t e . 
vraiment hate de voir du monde la 
30 minuutes et j'y gow 
ok alors les mec de google niquez vous 
rouuuge encore et toujours mdr d'ici un ou deux an je fais violet par contre :) 
mon chat il est allonge sur moi il m'enfonce ses griffes la aaah 
j'vais dessiner bb toukaaa 
il veut baiser 
j'économise un max pour les conventions et apres je m'achete pleins de robes si je peux gngn 
des que je suis chez moi je fil sous ma couette et j'hiberne 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
off un ptit moment je vais me reposer 
la nuitée a vous 
très très bien :) <3 
jsuis enfin sortie de mon liiit \ o / 
nan mais plsss 
j'ai finis de réviser c'était laborieux 
j'ai les paupières lourdes faut vraiment que je dorme 
jposte une photo de moi en costume dans pas longtemps 
bon j'avais dessiner un peu <3 
pk les gens ils disent que je ressemble a natoo ? ? ? 
bon j'vais me calmer , me raisonner et me préparer 
j'viens de me rendre compte que hier soir je m'étais mas démaquiller 
joue j'y vais faut pas exagéré 
ptdr oueoue tkt 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
dans dix minutes on va au ciné o / 
putain " bientôt teamana " ah on me dit dans l'oreillette que ça existe déjà hum 
croisé une pouffe de ma classe youhou 
je découvre american nightmare go regarde le 2 ww 
y'a pas interet a ce que je sois malade 
. " faux trous de balles " ça passe tellement pas crème ptdr 
j'ai tellement mal au ventre j'ai l'impression que jvais mourir 
bon j'vais off les gens a demain ( avec ptetre un peu de chance j'aurais de la wi fi chez ma mere <3 ) 
goal ptdrr pardon mais srx 
- je ne l'ai pas vu personnellement et je ne préfère mais voila bref la bise 
chuis de moins en moins active ' fin c'ets compréhensible avec la reprise des cours et le non internet * oofff faut que je off bye * 
toutafé 
baaah sur la photo c'est fonce donc ça ira je pense 
je viens de voir des photos / vidéos sans le vouloir ptn mais ça respecte rien la 
demain je vais dessiner un peu 
go trad ' sur mes devoirs #thug 
bon j'ai dessiné la ptite julie pour demain eheh 
" y'a d jan ki pleur lol foto " 
j'ai hate d'avoir art pla 
c'est bon x3 
bon j'bais bientôt re partir off du coup 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
capillairement parlant mes cheveux c ’ est la merde la 
' vais essayer de dessiner quelques chose 
une amie qui m'envoie des photo pas très joyeuse 
ah y'a bientôt le slg 
baaah c'est un test et c'ets drole 
les gens de ma classes outrées car mon prof d'histoire géo de possède pas de télé 
des que j'ai l'ordi je regarde la suite quand même ew 
le re : 3 
chuis heureuse gn 
ma tablette qui marche toujours pas ... 
les gens dma classe sont de plus en plus gamins j'ai l'impression 
chuis fatigue et j'me sens pas bien j'en ai marre 
toutafé 
putain manon non pas pitié putain chuid en pleurs 
" y'a des gens moches y'a des gens beaux et y'a des gens bons lol jambons " #maturité 
ouii 
les messages mignons au réveil > > > 
pour attirer le chat 
c'est pas drôle manon dans ces temps ci c'est pas drole 
c'est trop pipou omg 
toutafé 
il est perf 
et y'a des gens qui doivent venir chez moi bruh 
oui .. j'vais me barrer avant ça 
mais après si c'est encore la merde j'y vais plud 
bon j'vais bientôt off 
off ce sera pas l'insomnie pour aujourd'hui 
entre ceux qui râlent pour secret story 9 la et les mecs okm il prennent des selfie je reve ce monde me dégoute srx 
trois heure de théâtre wouai 
on a atteint les 100 morts tranquille ... 
tradi bc je peux faire que ça la 
ok alors en fait j'adore le théâtre 
j'vais vraiment pas hâte demain ils vont encore se marrez pendant la minute de silence et ils vont encore dire " bien fait " comme d'hab .. 
c ’ est tellement beau 
bon la nuitée blbl 
en physique je faisais que chanter le trucs de la carte kiwi jpp :( ( 
rip le pigeon 
aie 
bah on a un mec d'extreme droite comme maire ( et c'ets tres le merde ) alors si en plus le fn passe comme président voila .. 
oui xd 
idem putain elles ont aucuns respect pour les vrais malades wsh 
mon voisin il gueule sur ce chiens en allemand je flippe idk 
j'vais retomber en depression a cause de mon poids srx ... 
bon j'vais réviser me leçon moi 
apres tu deviens rousse et tu pues ptdr 
pas totalement ' fin pas encore faut encore que je m'y habitue ew 
je vends ma tablette : wacom intuos draw a ~ 130e ( achetée + 200e ) neuve . me contacter si intéressé , en dm - rt - 
faut vraiment que j'en parle a quelqu'un .. 
bawi je vais pas prendre de risque non plus 
chuis heureuse 
ptdr ce genre de message ça me remonte le moral de ouf aw 
oui et toi x ) ? 
putain les bails 
re je suis la fatigue 
j'avoue chuis pipou un peu sura pépé 
<3 ptn je m'inquietais enormement 
wsh je off now bye bye je re quand chuis la bas si y'a d'la wi fi ou quand je suis chez oim 
ah maintenant que chuis rentrée j'peux dessiner 
j'ai trouvé de jolie piercing blbl 
re le monde o / 
j'dessine des choses assez flippante mais j'aime beaucoup 
j'ai des vidéos mais ça veut pas s'envoyer 
bon jvais dessiner huhu 
répondre à voir 15ans des fois wllh 
et je changerais ma pp surement 
demain pour halloween je me déguiserais en moi bc chuis moche lol 
les gens expliquer moii 
avec ce que tu dis la je ne me sens pas humaine hm 
ptn oui 
ma tablette remarche un peu <3 
bon j'vais dessiner 
jregarde soul eater a la télé ça daaate 
je rage la putain je souffre a cause d'elle 
je vois 
j'retrouve des bails 
voila x ) tu habite vers ou a peu pres ( mp si tu veux ) 
omelette du fromage . 
catacombes ça fait assez peurs bocou 
bref off bonne journée a vous 
avant de lui cracher dessus j'ai quand meme voulu voir si c'était vrai ou non et c'es une vraie mythomane . 
les chanson déprimante ça me remonte le morale c'est drôle 
c'est tour sauf rouge 
je vais mourir demain haha 
jpars bientôt même et suis toujours pas preeete 
expandeur noir simple c'est tout :/ j'ai pas de plugs en fait ew 
lol la tablette qui marche plus 
et je dois " " " apprendre " " " l e texte de début du film lol 
shit j'ai pas la maj sur portable mais sur pc ... :/ / / 
génial la journée commence bien . 
chuis en train de devenir folle srx 
ma prof qui le dit " aucun effort blabla la " ok alors les 18 et 19 sur 20 ça compte pour du beurre ? bon bah c'est les vacances alors 
oue 
wouaw j'ai pas le morale aujourd'hui 
chuis un peu tristesse 
je pleurs de rire putain 
ça fait chier 
oh bah je vais regarde scream queens blbl 
ok d ’ après mon pote y'a encore des gens qui on rigoler pendant la minute de silence et y'a eu 10x plus de pétard :/ / 
j'ai l'impression d'être dimanche . 
on ce moment j'en subit encore mais j'essaye du mieux que je peux de lesignorer mais voila des fois je craque 
je sais même pas si il fait froid en fait :( 
" vous voulez mourir rentrez chez vous " hm ok tu stresse mais voila 
bon off je re a 11h y'a pas mon prof de français huhuhu 
bref la nuitée a vous tous 
j'avais chercher des modèle pour dessiner 
un peu trash / mal placé mais c drol tavu 
j'ai tellement de projet d'achats gn 
et d'autre photos etc 
je suis trop malade je vais pas en cours aujourd'hui donc je dodo 
perso je le vie mal et je ne peux me concentrer .. 
et je te baise 
chuis deeeg de pas pouvoir dessiné encore bref 
nee me remonte un peu le morale c'est cool 
faut que je me lève j'ai pas la force 
off je veux parler a personne j'en peux déjà plus 
je suis pas active aujourd'hui mdr 
je suis patate 
bon j'me suis def le genoux je pense que je peux oublie le sport 
bon faut que je refasse du sport moi la gngn 
demain je mange des sushiiid 
reee alors en fait lol j'ai internet que c'est le papa 
je hais cette société 
et c'est le off bonne nuit a demain bonne journée tout ça keur 
mais la decolo ça abime mais ça reste et ça ressort plus bb 
mais de quoi elle parle du gorafi la svp ? ? 
chuis pas trop active ce midi car c'est le stresse etc bref bref je re ce soiir 
ptdr mais y'a deux minutes ils disent que c ’ est choquants le nombre de vues etc et maintenant " ca me choque pas hein " alala le mytho 
matinée affreuse à ha :) 
worst journée ever today 
moi chuis ne noir oklm putain 
bonjour ! ^ ^ 
oui et toi ? : 3 
marilyn manson a donf avec les coupaing dksndkkd 
y'a personne chez moi en fait k 
actuellement on regarde robert et après on va au ciné : 3 
j'ai plus aucune force 
oui c'est usre par tout c'est chiant mais on est gentil nous x3 
oe chuis trop contente j'ai la maj snap mdr 
les gens de ma classe ils sont gentils sinon hein 
je vais regarder un film bruh off je reviendrai quand ça sera fini x3 
jsais pas ou jsuis jsuis perdues mdr bref 
au moins ça fait sauter les cours 
je m'ennuie 
actuelement j'attend un signe de vie de la 2nd conf 
j'dois être la seule personne de ce monde deg de pas avoir sport srx 
sur ce bonne nuit 
je souffre gné 
c'est legal de brûler les gens comme ça ? 
quand tu mets a jour ton profile mais que le tweet épinglé s'en ballek 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
géniale mon téléphone décède 
qui admires-tu le plus ? — michel ( foreveeer to niiight ) !LINK! 
j'fais de l ’ abstrait lel 
pauvre fille 
putain mais la bande son de la wii m'avait tellement manque xd 
wllh tu fais peur 
putains stp la 
( sonic c'est le pire a mon gout ) 
essayons de dessiner gné 
ça doit faire 3-4 ans wow 
( un truc sur l'anorexie et la boulimie ) 
pourquoi les terriens sont-ils tous aussi méchants ? 
aaattendez y'a les nma la ? ? ptn 
flemme de bougé 
wow c'est la première fois qu'on l'insulte dans la rue 
hm est-ce que je poste un wip hmm ? 
il raconte de la merde jsp moi chuis pas dans ces histoires moi j'aime mon copain et puis cest tout 
me servira en rien alors je fais plus rien hein 
j'ai pas compris les bails la 
j'ai ma joulie tablette ; ; 
il fait pas trop froid aujourd'hui cha va 
ptn mais tuez les 
ma tablette est définitivement morte 
et après maison maison maison 
oh encore une manif 
( j'ai pas les moyens pour la je de paris donc voila y'a que les sudiste ou gars du centre qui peuvent répondre bruh ) #lt 
bon jvais poster les bases 
h - 21 environ aw le compte a rebours rjefbuidbuvi 
j'dessinerai encore après mais jsp pas trop quoi bruh 
voila pourquoi j'me sens moche !LINK! 
j'vais bientôt avoir un lapin trop choupii 
dit et prit ça a la legere . 
il est actuellement 2h du mat presque on est surexcité mdr 
bref j'avais chez mon père 
j'ose plus " fav " :/ / 
bon je vais me reposer . 
on a reçus les photos de classe aujourd'hui ... 
je veux juste étudier calmement loin des autres loin des insultes 
j'ai une boite a musique et pleins d'autre vieux papier aw 
" liberté , égalité et fraternité " bon c'est quand qu'on la change cette putain de devise ? #fusillade 
y'a de quoi quand même x ) 
jrevise encore et toujours 
vaut mieux pas que je dorme en fait 
j'me déplace tel un zombie 
tu crois que j'ai peurs ? 
bon je vais me lever 
bon cet aprem on doit bouge bruh demain je dort moi 
mes profs écrivent tous en comic sans ms je crois qu'ils font exprès hum 
10min tuez moii 
en rentrant faut que je regarde noragami ça a l'aire sympa 
mewi ptdr c'est géniale de ouf 
idk je me sens pas très bien 
la psy était un peu chiante 
pépé trop tumblr tavu 
" ce soir sur * * * retrouvez : kevin , 17ans froid et violent " bah il s'appelle kevin aussi donc bon .. 
bon mardi je vais en cours faut quand meme que je vienne gngn 
pourquoi quand j'me trouve belle y'a tout le temps une bande de cons qui vient m'insulter et me mettre le morale a 0 ? 
bon off a ce midi les gens 
sors pas quand même attends 
j'ai un papier de sacrements de napoléon ew idk je le revend et jme fait pleins de tune ou ? 
j'veux voir les réactions des gens 
oh putain pandémie <3 
putain c'est génial #lrt 
gné 
off c'est le bad 
jme sens jolies aujourd'huii 
car mange de la viande me dégoûtés genre vraiment vraiment j'peux plus en manger 
ça passe vite quand meme 
si je peux en avoir une nouvelle avec la garanti encore valable j'aurai ma guitare <3 
j'ai un mec alors pourquoi j'ferais ça ça me servirai a quoi ? 
avant de partir huhu 
j'vais bientot partir et re eh 
bon sinon ... mais oui c'est possible avec la carte kiwi l'enfant de moins de 16ans - jpp jpp jpp 
japan sud :/ et peut être mang'azur ^ ^ 
au pire osef je maigrirais plus tard la 
ptdr c'est du spam 
j'avais cailler un peu en jupe 
ma correspondante en espagnole c'est ma cousine ptn je 
en plus j'vais cailler la 
je squatte encore et toujours le sweat de mathieu gnéhé 
j'vais continuer mon jolie dessin d'hier 
un pote va me passer un 8mm je suis joie 
une semaine et enfin les vacances et je vois aussi juju blbl 
bjr c'est mwa 
on dirait que je suis triste avec ce maquillage 
n'empêche la couleur de mon haut va trop bien avec mon roux chuus amoureuuuse 💘 💘 
pose-moi une question | !LINK! 
on a pas finis le cours .. 
doudou dort déjà gn 
je suis tombée sur ce h-tag au hasard .. 
c'est trop chou 
bonjour chuis au retard ptn 
ça a refait ma journée 
ouiii je suis avec mahiiieu 
ptn j'avais sortir en kigu panda un couteau a la main elle va flipper 
mathieu il stalk mdr cc 
hm je m'ennuie j'vais un peu dessiner 
ptdr meh wqt chuis pas dans les bails moiii 
j'ai pas le temps de réviser y'a trop de truc la 
oula je préfère pas trop en parle ... 
ouioui 
alors c'est moi qui suis nulle • ^ • 
toutafé 
bon off nuitée a vous 
ptn mais les détails la je vais vomir ptn 
mdr j'avais pas vu cc chuis avec mathieu lolilol 
je commence avec athlé j'vais mourir je crois 
ca me fait penser a un truc 
actuellement j'essaye de trouvé de la place sur mon tel 
et j'ai plus de batt putain 
quad mathieu sera la je serais pas trop active je posterais des photos etc mais voila 
bref bref je trouve pleins d'endroit cool a visite pour plis tard blbl 
bon off je vais chez le psy 
je m'excuse si c'est une farce mais pour l'instant rt je vous en supplie 
et en plus on m'a vole mes écouteurs :) ) 
bon off n'ai plus de batterie et je vais dormir 
bye a dans une heure 
elles seront les première sur ma liste de déchets a éliminé de cette société . 
elle essaye du mieux qu'elle peut c ’ est rater oue mais j'la trouve choupi lel 
je . veux . ça . pour noël ou mon annif putain . 
orange c'est du cacaaa 
oui et toi ? 
j'ai tout lu 1 - mes yeux saignent 2 - cette générations me dégoute 3 - je hais les humains bref 
la partouze des maladies en un seul fandom et groupie c ’ est fabuleux 
j'retourne en cours aujourd'hui 
statistiques d'aujourd'hui : 47 nouveaux followers et 29 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ma cocotte si tu ne remarque pas ça c'est que tu l'es toi même point barre . 
j'viens de me souvenir d'un truc 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
les gars pour #portesouvertes c ’ est bien c ’ est un beau geste mais imaginé vous accueillez un terroriste sans faire exprès jsp ? 
bon je off un ptit temps les gensss 
choquée et déçue 
j'ai hate de pouvoir redessiner 
c'est beau 
j'vais regarder un ptit film hu 
si chuis pas trop active c ’ est que je fais pleins de recherches etc 
j'me sens maléfique en ce moment huhu 
nan la même mais qui marche eheh 
j'vais pas vous lâcher avec ca 
le re 
he bon anniversaire etout <3 
j'prie pour avoir des profs absent 
ptdr y'a mon chat qu'il me fixe il me fait peur un peu 
vous étés sérieux les mecs la ptdr ? 
off j'vais regarder un film qui a l'aire très sympatoche 
a tout ces cheveux ( car oui elle dit qu'elle se fait des chimio etc ) le pire dans tout ça c ’ est que je me fait passé pour une connasse car 
pas d'argent et chuis dans l'sud 
power wolf ça détends assez bien 
ptdr on chante l'op de pokémon 
bon jvais finir mes devoir vite fait puis révisions et pls 
crise d ’ angoisse , je n'irai donc pas en cours la semaine que suit .. 
ah c ’ est bon putain 
oueoue 
bref la timidité 
ma nuitée 
" sale extraterrestre " ; " pourquoi t'es différentes de nous sale bon a rien " ; " tu fais chié toute la classe faut l'effort de change ptn " mdr 
ptdr et moi pendant ce temps la j'attends et j'espère mdr jpp de moi !LINK! 
par contre les boobs de bon marins dans la tl pls no 
et dans une demain coupain <3 
. meurs . 
alors en fait jsp c'quoi le nom de ma tablette 
le re 
en ce moment j'écris beaucoup mais je poste rien car idk j'pas envie d'avoir des avis lel 
donc hier j'ai couru 2km comme ça ce qui explique mon putain de mal aux jambes laa #lt 
mon trait de liner est magnifique mdr omg 
statistiques de ce mois-ci 24 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
#remplaceuntitredebouquinparkebab l'attaque des kebabs ( ? ? ) 
' fin ils sont con en fait 
oui mdr mais le reste par le lendemain etc et je gagne rien au finalem 
omg c'est quoi ça 
jmeurs mdrr 
oue un peu mais pas tant je suis plutôt seule de base 
j'vais faire quelques fan art en plus 
j'vais faire un sondage wtf oki 
ce sera tout pour aujourd'hui bon je vais dessiner moi gn 
bae est dkxnkxkdk quand il dort je > > 
j'vais dessiner un peu ew 
" mais c'ets la finaaale " 
finalement je vais me faire rousse a ' a prochaine colo j'ai un coup de coeur la 💘 💘 
au pire je dessine hm 
bon j'm'ennuie j'vais faire mes devoirs comme ça demain je pourrais glander 
en plus j'ai faaaim 
je danse ptdr et jgueule aussi jdkdndn 
j'vais en angleterre en avril prêtre aaah <3 33 
des que j'ai internet j'avais reprendre toute les series en cours et pleins d'autre aah 
un bot x ) 
oh ptn mon dieu j'viens de comprendre ptdr mais 
chuis triste très triste le putain de point virgule commence a s'estomper . 
bon off un peu j'vais charge mon teluphone 
c'est toujours les belges !LINK! 
sans maquillage j'ressemble vraiment a une drogue c'est un peu marrant 
j'ai l'impression de ne pas exister 
plus d ' 1millions d'entrées pour le film les nouvelles aventures d'aladin la fin est proche . 
bon ' vais regarder ahs moi 
j'vais partir a 16h45 de chez moi j'ai encore le temps de stresser 
chuis un peu triste de pas avoir mon lapin : c 
je suis en train de crever :) ) 
je sors plus salut #lrt 
elle est juste waw #lrt 
fatigue binjouur 
petit joueur je suis a 150 et quelques 
oh ptn y'a twilight a la télé j'vais brûlé ma télé bordel de gng 
ma prof de maths c'est un pute 
le cancer d'ebolala 
jregarde le hobbit la eh 
bon jvais e préparer pour ce soir fkxk 
ptdr wat mon twitter a il complétement craqué et lague idk 
" ptn y'a severus rogue dans le film la " ptdr mais ? ? ? 
manon elle est mignonne quand elle s'énerve mdr 
bon j'vais écouter un peu de musique 
elle est splendide 
j'étais même pas habillée en noir aujourd'hui on m'a traitée de gothique woaw 
ptdrrr mais ptn 
je vais pas en cours finalement 
c'est quoi ces meufs complètement fermé d'esprit et coincé ? ? 
bon la nuitée a vous ~ 
bon rererere révision on est jamais trop sure 
mes cheveux ils sont moches laaa 
c'est petit 5mm 8mm ça commence a faire jojo ( ' fin c'est mon avis ) j'te vois bien avec des écarteur et tout je blbl 
quand j'aurai ma tablette je les ferais tous o / 
du coup je suis partie pour rester une semaine au lit 
elle s'est enfin barré 
bon révisions + dodo apres 
n'empêche ma coiffeuse elle me disait qui si je ne me reteignais pas les cheveux d'ici un mois ils serais tout moche c'est beau jtrouve 💘 
bon je rentre chez oim 
je vais poster un témoignage sur !LINK! 
j'ai la fâcheuse manie de tout cassé derrière moi .. 
on peut idk tout le monde fait ce qu'il veut mais moi non jfais pas ca 
un ptit panda 
ça finis en orgie j'ai pas compris 
ça fait longtemps que jsuis pas sortie 
je hais les gens de ma classe 
sure ? 
chuis malade elle est toute cassée x'd 
après midi devoirs 
tu n'as pas l'air de comprendre .. ce n'est pas que l'ambiance c'est tout absolument tout c'est un calvaire . 
ça fait 4 heure que j'écoute dla musique wé 
on m'a dit d'lq merde j'ai l'impression lol 
. * tout inclu * - tablette - stylet - cd démarrage - livret tablette et - fils de connexion ordi - tablette 
je voulais une minute de silence pour ma tablette 25 décembre 2014 - 13 novembre 2015 tu avais presque un an rip 
bon off vraiment la un peu 
et je pense pas que ça soit finis ... ça a exploser de partout 
bjour ! 
bah la je chaîne tu vois j'en ai marre vous pensez ne pas blesser les gens mais c'est tour l'inverse 
apparemment pas beaucoup m'envie vu toute les moqueries etc 
ptdr pas grave chuis crever 
et c'est le non 
jpp de moi la 
statistiques de ce mois-ci 21 nouveaux followers et 13 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ptdr re en fait j'avais qu'une seule heure cet aprem j'aurais pas du y aller :( 
j'ai honte de ma ville srx 
jpp dma phobie des clowns la c'est pas vivable . 
par rapport a quoi ? on peut etre petits comme tu dis et mature c'est assez rare mais voila 
oui moi aussi j'arrive pas a m'exprimer irl ou très rarement ( c'est très gênant étant en classe théâtre mdr ) 
!LINK! mdr coucou y'a mon dessin 
manon je t'aime bordel je sais pas quoi te dire de faire je sais pas quoi faire 
les ouvrier qui petent tout meh 
wesh chuis malade ect je m'en fout un peu de l'orthographe maintenant tout de suite dsl 
bon bah je vais pas en cours 
bruh faut que je fasse mes devoirs moi 
miaw miaw si vous voulez me voir me ridiculiser c'est ici > kichona-inochi lol 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
aww y'a un episode de scream queens qui m'attends j'vous laisse keur a pluus 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai fait l'effort de sortir aujourd'hui j'ai vomie 
c'est très léger comme parole de chanson dites donc . 
j'ai perdu mon crayon . _ . 
ah c'est bon j'ai trouvé un site en vo <3 
c'est génial quand même je crise pendant l'eval de maths la prof dit que cest pas grave etc et après elle vient en mode finis ton eval ggngn 
c ’ est chou un blobfish ptdr'nkfh 
un peu moche mais voila 
j'dessine toute les faces de mon occc 
actuellement je décède 
hm jvais me cosplayer en zoe pour la je sud en fait lol 
et après c'est les mêmes qui disent " si après elles ont des problèmes ça sera de leur faute ! ! elles n'avaient qu'a pas faire la pute " 
ptn ptn jme sens pas bien encore .. 
bon ' vais désigner un peu de chibi 
chuis heureeeuse 
ma voisine la raciste est en train de crier sur tour les toits que c'est la faute aux arabes 
genre on travaille sur le cinéma et tout jsp et on parle de v pour vendetta 
surement grâce au skype de tout a l'heure <3 
bonjour ~ 
bon j'vais bientot retourné chez oim 
hum mes devoirs oui 
chuis fatiguée aw 
ptdr les pseudos des membres 
ptdrr ils ont flippé de ouf 
et puis chuis endurante donc j'les dégoûté lel 
et quand on peut pas ? bqh je pleure ptn 
a chaque fois qu'il y a une vague de profs absents c'est pas les miens jpp 
ma mère a oublie la bière :( 
sarah putain ce charme je 
de toute facon j'ai les deux moi l o l 
idk si je poste en hd sur da ou non 
au niveau que les prof ne font limitent plus de cours ils gueulent sur les autres qui sont en cours car ils sont je cite : 
re chuis deg j'vais rester deux putain d'heure chez moi car j'ai pas athlé .. :( 
j'vais quittée cette classe avant la fin de l'année 
iraient * ssht 
et je trouve pas lol 
y'a dla musique de merde dehors aaah 
pouet coucou : 3 
on dirait chuis droguée avec ma sale gueule woaw 
ptn ma mère elle s'en ballek complet de moi elle prépare que d'la viande a tout les repas et moi du coup je mange rien ok ok 
point positif : cheveuw 
vas voir sur les photos la #lesreinesdushopping 
elle va apprendre a volée mdr 
bon soirée révisions off 
les gens sont dans leur jalousiie mdr . dessoule 
mathieu il ronronne 
oh ptn oui jm'en souviens maintenant y'aun mec dans mon college avec un tee shirt roi heenok jsp 
le mecs il chante frères jacques putain 
genre quand ça sort 
statistiques d'aujourd'hui : 47 nouveaux followers et 29 nouveaux unfollowers via !LINK! 
faut que je la retrouve hm 
bon j'y go jnre bientôt o / 
la nuitée a vous o / 
' pas envie d'y aller cet aprem j'ai trop mal au genou 
coucou 
j'ai enfin des jolies photos blbl 
donc si y'a des gens qui on la meme que moi est-ce que la pression marche ou c'ets juste la mienne qui fait dla merde ? 
je sais pas ce que je fais cet aprem bruh 
oue mais on putain c'est chaud quoi 
oui mais c'est encore pitit je trouve 
bref je vais dessiner me changer les idée ou non .. 
d'ailleurs c'est confirmé pour la tgs chuis laaa mais osef y'a personne qui y va meh 
mon collant s'est effilé :/ / / 
chuis pas loin de mes 9mm ( pour mes lobes <3 ) ehe 
oui je suis moi et alors ? bref changeons dz sujet l'école ça va ? car la niveau ortho ça fait mal 
ma mère a la vie sco qui se plaint que je sois souvent absente : putain mais niquez vous . 
mes cheveux 💘 
chuis complètement a l'ouest waw 
des que je peux j'y vaais 
look chuis trop fière de loi putain 
j'joue a mario bros la ça m'avais hyper manque <3 
ouiouioui 
j'ressemble un peu a un mec aujourd'hui bref 
hier soir chuis passée en 9mm gn 
non mais voila buh 
ah faut que je dessiiine 
need une bonne co pls 
il fait déjà nuit je vais pas tardé a y aller 
j'me suis mis du verni j'me sens fab 
8 mois 💘 💘 
jtweets pas beaucoup bc devoirs :( ( 
la fatigue et encore les révisions 
wow j'ai calculer le prix de toute les modif corpo que je veux me faire ça va me revenir entre 410 et740 :/ / 
tu l'envoie ce meme pas mail xd 
j'pete encore un câble la 
j'veux être mignonne 
rah laisse tomber 
elle est morte genre plus rien ne marche 
comme toujours 
profile mise a jours voilaa 
je tweet pas beaucoup la car je streeesse m'voyez 
j'espère que j'ai genre un peu de temps pour dessiner :/ 
yeay j'ai finis le dessin go le postey 
wow itp qui découvre boku no pico c ’ est splendide 
je suis au paradis ehe 
en cm1 on avait écrit un livre entier en comics sans ms rt si je le brûle fav si je l'encadre 
le choque 
* hug * courage sempai : 3 <3 
je comprend pas ce que votre jeu avec vos chaaats laaa 
j'ai vraiment hate de déménager . 
et puis je manquerais de rien j'mange encore du poisson . 
euh nope ptdr y'a que toi qui pense ça ew 
wsh les gens arrêtez de vous sous estimer alors que vous êtes choupi pipou 
c'est jolie un peu eh 
wooow le vent qu'il y a dehors je 
n'importe quoi elle n'a aucun respect 
ok donc c'est non pour dessiner hm 
omg mes cheveux ajd je 
y'a en tout les jours dans mon college : c courage twa 
j'ai 20 minutes ptn faut que je révisé encore mais la je peux paaas ptttn 
bon je off un petit temps j'ai beaucoup de devoirs et de contrôles gn 
j'ai dessiné sur ma pocheeette ✌ 
la moustache dérange un peu mais voila 
c'est affreux d'en arrivé la a cause de petits cons .. décidément je déteste cet génération 
et accompagné ça fait d'la merde 
et c'est le off : 3 keur 
que dessinais gné 
julie elle est encore avec ces potes irl pf 
j'ai hate d'avoir ma peluche blobfish blbl 
o / ( sempaaai keur sur toi <3 ) 
bon alors je vais crier les habituels " non " " jveux y aller " " putain " 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
' tain mais mes révisions c'est la merde la j'ai meme plus envie de retourné au collège ptn 
#stopyoutubered en fait j'ai pas trop compris le concept mais apparemment c ’ est kk 
bon eh bien c'est le off je sens la fatigue venir et j'ai froid + faim je vais rentre chez moi 
well chuis un peu extrême mais voila 
peut être que tu le trouve très bien mais en tout cas il est dangereux . j'ai fait mon propre avis 
c'est une private joke les gens ew calme #lt 
très très bien et toiii ? 
j'ai plus de batterie hiii offfofffoiffd 
tellement pas envie de me bouger ' q 
flemme mon tel rend l'ame la c'est difficile d'écrire 
bon vous allez a qu'elle convention vous ? 
j'vais être ne retard moiii 
bordel il chante du ac / dc alors qu'elle montre un tête short marilyn manson :/ / / 
je ne vis pas pour eux mais quand t'as une 20aine voir plus de personne qui te dévisage car jsp voila c'est gênant et au bout 
genre je tweets plus et j'observe se qui ce passe j'attend qu'on vienne a moi rah 
re c'était plutôt cool ce matin 
j'adore poste des tweets a 9h qui s'enveront vers 15h woaw 
" biscotte tu veux une biscotte ? " le cannibalisme 
tellement chuis seule jme fais des kalin a moi meme mdr 
j'ai l'impression que la pression marche pas sur ma tablette ou alors elle est pas intégré 
maintenant bubulles 
oui <3 
awi * meuf qui vient de " " " fav " " " ton tweet pour voir * 
pose-moi une question | !LINK! 
je glande comme d'hab quand j'ai internet des fois lel meh et toi ? : 3 
j'ai l'impression d'être def 
jveux pas y aller * rlly même le t9 veux que j'y aille 
ui ( mdlol la blague ) 
je fais ce que je veux wsh c'est mon booty 
j'aimerais quand même étudier , j'aime apprendre j'ai entendre les prof parler les écouter mais la c'est impossible 
j'en peux plus 
j'pourrai te faire un dessin c : 
je vais voir eh 
y'a un peu de bruit chez moi ... !LINK! 
chuis pas prête 
manon qui m'envoie un snap du livre d'enjoy kk car ça lui fait penser a moi okokok 
peut etre 
j ’ ai bien avancé mes devoirs <3 
brefbref je vais off j'ai pas envie de faire ma victime la 
ça fait 3 jours que je bosse a donf sur juste quelques mots 
bon alors je vais négocier pour je sud :/ 
putain les mecs de boulanger ont arnaqué ma mère ils lui ont donnée 150euros pour la tablette au lieu de 200e 
je sais mais ca me fait chier putain 
ma tablette a bugué donc wip br j'pas pu faire de jolie cheveux 
et vous savez ce qu'elle me rep ? " on a pas le temps " ok bah moi j'veux pas me déchirer les muscles pour une eval de merde qui 
aujourd'hui ( ' fin hier maintenant ) on a parlé de ce qui pourrais se passé en cas d ’ attentats etc si les frontières se fermaient etc 
jvais mourir tellement j'ai froid 
chuis le genre de personne qui " flemme de dormir " et qui après se plains d'être crever 
( et c'est pas bon mais non * ) 
ça va faire un mois voir plus que j'ai pas mange jap ; - ; 
mais si c'est possible avec la carte kiwi ~ ♪ 
oui 
cc toi qui stalk jtm 
oh my gad on peut faire des sondage a 4 choix woaw 
ma mère j'lui dit sue je suis végétarienne elle me dit qu'elle est ok et pourtant y'a que delà viande dans le frigo je mange quoi moi ? ? 
ouiouioui tkr 
j'poste des photos sur le facebook . 
première fois que je me lève " tôt " ces vancances 
trop gros pour mon lobe chuis oblige de le former comme ca 
oui et toi ? ^ ^ 
et elles le pensaient réellement ptn 
quand la pression de ma tablette marche pas ( kk ) 
en skype chuis bonne irl chuis moche ptdr 
j'ai finis mon dessin enfin 
mon trucs il te casse tes oreille de petite merdeuse c'est le mieux 
jpp de moi rah 
mais non x ) 
pa5 chuis dans la merde 
ivl c'est assez simple , irl c'est une autre histoire 
j'vais un peu glander sur yt #off 
j'aurais préféré que ça soit kev adams qui meurt largement 
vous vous souvenez de mon make up de tate ? bah ce soit je le refait <3 
vladimir poutine c'est le nouveau chuck norris putain 
jsuis déjà dans la merde t je vis un enfer je peux pas tout dire ici vaut mieux pas mais voila 
parce que les prifs sont betes ça ne sert a rien 
bon bonne nuit 
jpp c'est quoi ce merdier 
jdois encore reviser l'espagnole ça fait chier 
aah mes parents m'aident vraiment a retrouvé le morale ( ou pas ) <3 
bonjour ^ ^ 
ah bah chuis en 10mm mwa et genre jpeux doigté mon oreille avec mon ptit doigts c ’ est cool vwala 
genre comment bb 
j'ai beaucoup trop mal partout 
au fond j'en suis même pas sure 
ça fait 30minites que j'attends lol 
ça marche ps 
j'aurais pas dit mieux 
bah pars ? ? ? va lave ton cerveau avec les médias putassier et ce film 
y'a un américain ( qui ressemble a tate et ) qui like toute mes photos d'insta ' <3 
j'stresse de ouf pour demain aw 
mon dm de maths me donne des envies de suicide 
on écoute de la merde en conf 
ça va faire 3h qu'elle est la en plus 
il fait hyper froid dehors et moi j'me balade en tête short manches courtes 
bon jvais me coiffer 
j'arrive pas a dessiner surement demain bruh 
d'ici un mois chuis de nouveau un boudin ; ; 
la deuxieme photo est joulie quand meme hum 
j'mange des nuggets j'pense a x ) 
bon je vais faire la colo du dessin etc . 
quelle est ta saison préférée et pourquoi ? — l'hiver car on s'habille en nwar c tro d4rk !LINK! 
j'vais rattraper l'ep de sreams queens et mlp aussi 
j'avais avoir un 0 a mon dm de maths haah * suicide * 
bon , j'vais regarder un second film avec doudou o / 
oh jolie cadeau eheh j'y participe en quelques sortes nan ? x ) 
🌙 yamiko inochi - 1.70 m - 50kg 02/11 / 1994 - 20a 7 piercings - écarteurs 30-35 mm 🌙 
le j'aime de fin de discussion (: c ) 
le pire c ’ est que c ’ est tout le temps dans ces moments la qu'on me fait chier mdr jpp 
les skype me manquent nyah 
demain j'y vais voila 
j'essaye des trucs 
j'ai bien fait de pas y aller 
j'me remémore la première fois qu'on s'est vu c'est chou bgn 
re lel 
" fire . " art ( c ) me design ( c ) ? ? ? ( inspiré d'un dessin déjà existant ) - hd : !LINK! 
révision timu 
bon j'vais off et retournée c'ets moi et toujours attendre mon épisode ' ^ ' 
mdr je cherche la soluce d'un exo de morts mdr c'est la merde 
c'est biscotte pour l'instant • ^ • 
ça s'est fait . ptn 
ouii 
ptdr les gens 
brw ma tablette est pas encore la 
j'vais essayer de me remettre a osu ! 
oue 
la seule chose de bien dans mon collège et cette année c'est ma prof d'anglais <3 
j'ai haaate d'etre en vacances 
des joues coulent sur mes larmes 
j'ai retrouve une photo de moi qui date de février woaw 
hum jme sens pas bien la 
je fais mes devoirs et je dessine aprs 
j'avais regarder le slg bruh 
demain j'ai ma ptite tablette cheri 
j'vais encore devoir attendre pour la guitare .. 
c'est pas ma joulie intuos en fait du coup jsp 
j'ai passigné donc shht 
j'espere en avoir bientôt finis avec les révisions 
je vais me détendre un peu moi 
jvais mourir demain rah 
bon j'vais charge mon tel #off 
bon j'avais mettre a charger mon tel donc je off un prit tout ptit temps 
y'a qui de belgique la ? 
par contre la j'avais mis en presse papier la il a disparu mon témoigne je vais pleurer 
je vais economiser de ouf 
et elle est fière putain elle a tout pour être heureuse et elle l'est elle se dit juste malade pour avoir l'intention des autres 
j'essaye de dessiner 
j'pense que j'aurai le temps de regarder le long métrage de suricate 
a la tête etc 
la familles la plus jeunes du monde 
j'me suis coupe une mèche de cheveux :( chuis deg 
musique a fond pls 
re je m'étais endormie mdrr 
vivement les vacances 
genre mes parents ils font l'apero et chuis pas invite ok ok je retiens 
les derniers cours genre demain et vendredi on a que des evals ... 
c'est bon j'ai rattrape monte tard ew ; ; 
ma prof d'anglais : euh ui lol pour lundi vous faites une bd lol oki doki elle est folle j'ai pas le temps la mdr mdr 
si j'trouve un crayon et une feuille je dessine sally 
je supporte pas cs meuf qui se disent malade car " c'est cool " etc 
malheureusement non 
j'viens tout juste de cassé mon collier pref 
" gothique " euh ? 
en ce moment je parle presque pas . c'est stressant un peu 
offu demain aprem je serais plus actif lel 
* hate qu'elle ai une infection * 
mes parent sil parlent pile derrière la porte de ma chambre ils croient que je les entende pas mdr 
oue et toi bb 
sinon la je suis chez mon pete et j'ai publié mes stylé pour dessiné bon 
c ’ est degueulasse 
aujourd'hui je fais rien je glande yeay 
parce qu'a force qu'on me les répéte je me poses des question me remets en question et au final je les crois et dépression ect 
mdr mais la moitié m'unfo donc booon 
on était en train de dormir et d'un coup je sort un " arch lol nous allons envahir la pologne " mathieu ma boude :( 
ils sont loin tu les entends il spasse quoi la ? 
j'ai peurs un peu 
oh putain il est génial cet ep 
chuis un peu jolie aujourd'hui 
faut ptetre que je me lève hum 
mewi je sais roh 
je l'a connait tres bien et elle le fait vraiment pour l'attention et pour qu'on l'aime ( et ça marche plutot bien ) 
expliquez moiii 
elle est cool la nouvelle chanson de yey 
jressemble a un mec drogué , dépressif qui a fumé dla marijuana quand chuis pas maquillée c'est chaud 
j'ai l'impression de retourne en enfance bruh je m'enjaille x3 
et j'pourais continuer mon dessin <3 3 
bonbonbon j'vais bientôt moi 
c'était affreux 
bon courage moi même je n'ai que 3h aujourd'hui 
c'est enfin finis ptn 
ui si je peux : 3 
non mais svp la 
bref off la je révisé encore 5 - 10 minutes et je parrs 
* bloque * 
wii sport c'est physique un peu quand même surtout la boxe bruh 
ola la chuis jalouse de ce cheve wsh ptdrrr 
j'espère que cette journée passera très vite 
ptetre plus tard 
h24 des blagues sur ces dents 
débat sur le film les nouvelles aventures d'aladin dans les mentions génial deux petite mou tonnes ferme d'esprit 
j'ai jamais étais aussi malade 
haha j'vais devoir sortir aujourd'hui 
j'en subit déjà tkt 
waaaw y'a du brouillard de ouf la 
faut que je me remette a osu moi gn 
faut que jme trouve un sweat hypeeer large mais pas trop trop cher gn 
je suis un flan 
j'vais essayer de me " cosplayer " en sally d'ahs idk 
faut que je choisisse entre tgs et jesud :/ jsp jsp jsp 
si tu veux 
le temps passe tellement vite 
j'pleure bocou bocou 
faut vraiment arrete de mélangé télé et youtube / internet la 
jvais retourner dormir mdr 
c'est cool 
n'empeche j'ai sorti ça a une meuf elle a flippé sa race 
coucou 
" quand t'es moche t'es pipou " oui 
je recherche actuellement des endroits abandonnés en france .. c'est rares : c 
c'est assez répétitif par contre donc bon 
" je suis un castor je réfléchis avec ma queue . " 
sérieux pire journée de l'univers 
" social " " groupe " et " dominant " je ne cherche et ne suis / fait rien de tout ça 
joie j'aurais pas 0 a mon dm de maths 
meme si je vais pas me coucher maintenant je sais que je vais pas twitter apres 
il est a toulouse et c'est a partir de maintenant que chloé commence a mourir 
bon 10minutes et j'me leve 
tu t ’ arrête seulement a 5mm ? :/ 
un chiffre de trop mais oui aussi bonne idée x ) 
pfiou j'me sus habillée / maquillée hyper vite aujourd'hui j'ai encore pleins de temps pour retourneau chaud sous ma couettte 
j'ai trop mangé j'ai malll 
nan j'ai défendu un pote 
les courses mdr 
ptdr en fait ça fait 40minutes que chuis allonge a mon lit a rien faire j'pas envie de me lever en avance ça sert a rien j'commence a 10h 
a peine je sort jme fait abordé marre 
pouvoir dessiner , skype avec coupaaain et tout <3 
les gens sur paris je vous fait des kalins 
" t'es le michel baudelaire du poulet " putain oui 
" mes cheveux c ’ est des ficellos " moi 2015 
jai tellement envie de me barrer laa 
jpars dans 17minutes hanbiufkjgcbdvj putain je stresse la je stresse 
je pleure énormément 
rah la fatigue 
en faite j'ai 15000 chose a faire aujourd'hui 
bah en fait no 
j'en ai marre sérieux ... ptn 
bjr chuis coincée dans mon lit 
tiré dessus c'est con aussi ptn 
" moi aussi j'ai eu une période écarteur / piercing " ola la la mytho stp wsh t'as aucune marque la 
putain je regarde les reines du shopping juste pour la petite avec les prothèse au dents 
chuis ok sur les révisions 
' ai plus de batt * off charge * 
bon j'vais reprendre contacte avec le monde 
chez moi il neige pas je pleure ew 
j'ai mal partout ça va être dure de dormir 
genre tout seul oklm 
j'en ai marre de ma ville srx 
bon j'vous laisse un moment je vais l'habiller déjeuner etc :( ( 
2nd degré ? 
j'ai besoin de sushi : c 
avec mes courbatures ça va être la mort un peu 
mathieu part vendredi meh :( ( 
je off le temps du trajet je re bientot o / 
22 jumpstreet et catacombes : 3 
je l'a crois pas et l'a traite de mytho les gens de ma classe la croient putain srx 
c'est la fete la ew 
ptn j'ai complétement perdue la notion du temps 
ok alors les mecs ils ont touché un câble on n'a plus internet 
ma mère a un livre de 1800 etc et y'a un devoirs d'un élevé dedans wow c'est géniale 
je bubulle enormement 
le goût ; l'odeur ; la sang tout en gros 
ce site est trop cool 
ça me stresse 
tu m'ecoutepas en fait toi ? 
statistiques de ce mois-ci 24 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
vivement demain je pourrais enfin faire ma grasse mat ' 
je comprend de moins en moins les humains 
peut etre mais je sais que deja je suis plus mature que ceux de ma classe ( sans me venter je suis du genre comme ça ) 
bon alors pls no 
sérieux on est la classe avec le pire emploie du temps ever 
j'ai que deux heure cet aprem <3 
une fois les bases finis je le poste ~ 
on est d'accord 
ça fait bien de dormir un peu plus 
et en plus j'ai pleins d'autre trucs cools 
on me donne un coup de poing idk pk dans la cours oklm j'ai pas vu qui c'etait j'ai pas vu éviter ni me défendre . 
j'ai allumé la télé ça parle de " pipi " bon 
. nan c ’ est juste gigantesque 
j'veux déjà arriver a 10 et après peut être je ferais jusqu'à 13 pas plus après ça se referme pas et c'est kk 
j'ai tellement une coiffure de merde 
j'vais ptetre voir juju dans un vingtaine de jours mais buh 
vous pouvez entendre ma magnifique voix cassée 
moi j'ai 3 pulls l'écharpe et les gants et je caille encore et eux oklm ils ont chaud 
j'ai envie de chialer genre énormément jusqu ’ à que j'peux plus mais je sais pas pourquoi c ’ est chiant 
jme suis quand même bien def bruh 
je sais pas si je finis une heure plus tôt ou si j'ai un blanc vuvjzknknkxsnx 
elle est géniale cette chanson mdr mais pls les paroles 
je rigole bieng sur la page officielle du pcde 
sinon bjr l'insomnie 
#lrt j'ai casé ma chanson pref dans un débat de merde putain 
pas tout le temps mdr 
le fixe qui marche pas chloé qui pleure en plus car elle peut pas appeler bae 
mais je flirte pas avec lui ptn peut être que ça donne l'impression mais je parle normalement et même tu le hais en plus . - . 
faire bonne impression paraitre sympa et craché sur la gueule des invités bc ils sont pas du meme " monde " que vous 
wait y'a que la version francais why 
elle est trop pipou 
du coup j'vais regarder un peu ma série et apres dessin trad 
up car chuid un peu fière en fait wsh 
* tousse tousse * 
rien que de voir ça je raaage vjshdvbunfd !LINK! 
wait y'a eu une maj yt ou c ’ est moi 
ta pp est de travers voila a plus 
j'aime bien quand il pleut eh 
sur ma photo individuelle : je brille j'ai une couleur de peau degueu ( chuis pas comme irl mdr ) j'ai une tête niaise putain 
le karma etait avec moi aujourd'hui <3 
mais svp c'est pas pareil internet et la télé c'est meme pas comparable ptn 
ptdr change ça sinon j'tunfollow et j'viens pas 
déjà dis mais bonjour lol le chien fait peur 
d'ailleurs aujourd'hui on est pas aller voir aladdin mdr 
oh y'a une réunion parents profs ce soir bruh 
donc re offuh je reviens plus tard les geeens 
j'me demande en combien de mm maxi un lobe peut se stretcher hm 
aprem de merde un peu on m'a un peu voler 200 euros gn 
fait toi ton propre avis avant tour 
moitié prix c'est pas possible ! mais si c'est possible avec la carte kiwi nskdnzkbdjdujsju putain 
j'ai l'air teubé quand je louche ptdr 
le rouge c'est gentil ça part oklm 
jpp de cette ville putain 
matinée désastreuse un peu 
ma mère pense que je me drogue ptdr 
je suis fatiguée mais je n'arriverai pas a dormir . :( 
j'vais ressortir mon ancienne tablette 
oh il fait 0 <3 33 je prie pour qu'il neige 
si on m'envoie des clowns j'bloque direct 
qu'est ce que je fout la srx 
j'ai des courbatures partout 
bon ma tablette bug mais tant pis 
les mecs de oasis twitter ils sont payés pour faire des jeux de mots h24 ptdr 
la prof se permet de juger les élèves sérieux . 
je meurs voila 
chuis crève ptdr ptn 
et j'ai mal partout 
j'ai oublié mes stylet chez moi je peux pas dessiner la meh : c 
ma tablette est morte je crois ah 
c'est moche 
chuis crevée 
raaah les mangas / séries en vf :( ( ( 
j'aime pas quand chuis comme ça la 
j'ai eu une crise de narcissisme aigu hum 
demain j'vais faire une crise ptn 
peut etre demain ou apres demain idk 
aaah faut encore que j ’ attende pour mes écarteur gngng 
brw je vais dormir moi je suis crever demain va etre une tres belle et longue journée <3 
je m'étouffe ptdrvklrhdkv 
j'dessine des boobs , y'a ma mère qui arrive " oh on dirait un visage " ah ok 
blbl skype avec bae 
c'était chaud quand meme 
pfiou voila j'ai enfin finis 
go faire un peu la nuit blanche idk 
il me mord la main fkxnsk 
je pense que c ’ est bon pour les révisions mais après c ’ est pas sure buh 
ça passe tellement vite bientôt je serais dans ses bras aw dneflhsvoih 
oui :( 
j'ai pas envie d'aller en cours a cause des cons et pourtant j'ai pas envie de rater les cours car c ’ est chiant 
bon faut que je reviiise 
ptdr en fait le compte de ma corres ' est mort 
résumé de la journée : " ui " 
bienvenue sur mon profile ici vous pouvez trouve : la mort des tortures auditive et un gris thon faisant tâche 
j'ai tellement faim et y'a tellement rien a mangé 
les devoirs <3 
bref off j'vais être au retard 
oui et toiii ? 
j'ai fail il manque carte : c 
chuis tellement fatigue ptdr 
ptn il est génial ce film 
tu sors pas t'attends que tout le monde crie et tu attends aussi que la police intervienne ne fais rien 
en anglais fallait surligner les mots qu'on connaissait j'ai tout surligne ptn j'm'ennuie vraiment en anglais wsh 
oh en fait il fait même pas 0 la mdr il fait - 3 pls 
oh putain faut pas que je commence a chialer moi la 
j'me suis tellement sentie inutile 
c'est bon j'ai avancé mes devoirs maintenant je commence scream queens gngn 
bon est-ce que ma tablette marche 
ma curiosité me tueras un jours 
quand le mythe deviens réalité 
le gros cliché des comptines française censé faire peurs ptdr jpp 
yeay y'a un coupain qui m'a passé un 8 mm : 3 
yeay manque plus que caaa 
chuis déçue srx #lrt 
' fin ils sont cons idk " zizi " ça choques les filles de ma classe " avoir un copain c'est choquant 
ça s'appelle " le parfum " un mec qui cherche a capturé l'odeur de femme bc yolo et il les tue et tout lol 
les perceuses <3 
han bientot le off 
et si je faisais mes devoirs kwé 
ça va faire 3ans qye j'ai mon tel je découvre encore pleisn de trucs mdr waw 
il y a tout juste un an le 15octobre je faisais ma première teinture waw 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
" la france est en guerre " bon ah salut j'me barre en belgique moi 
car elle veut faire son intéressante elle a vraiment tout pour etre heureuse et j'ai parlé avec elle elle me disait vraiment 
pour rien 
. j'ai peurs de pas me réveillé ou de me réveillé dans le même états dans le même monde . 
waw les voisins qui tape sur le mur / sol ça va ? 
en plus c'est meme pas d'elle 
oue mais voila jsp on est jamais trop prudents 
ça faisais longtemps que j'avais pas dessiner de yaoi gn 
ok je vais donc arrêté s'essaye de débattre avec toi vu que tu q un esprit tre ferme 
j'vais passer du temps dessus 
je sais pas qui écouter la en faite je suis itele et yolo 
de mieux en mieux o / 
svp ils sont teubés et lobotomisés jpp d'eux 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
jpp ils parlent de guerre encore et encore c'est ma plus grande peur chuis faible moi bordel svp : c 
c ’ est bien pourtant mlp :'( ( 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
en plus y'a des gens dans les barils donc ew 
j'ai finis le line <3 
c'est plus pareil :'( je veux mon bb fav ptn 
mon lapin il change de nom toute les deux minutes ° ^ ° 
sauf que la j'étais celib et que quelques jours au par avant je l'étais fait plaqué confond pas tout 
mes yeux deviennent verts c'est beau . 
oui 
waaah pile je me lève pile mon père arrive gngn 
il me boude encore je croiiis 
mdr mon tel a même as chargé 
" pourquoi t'es aussi jolie - parce que chuis moche :) - * raccroche * " :( ( ( 
bon y'a un ep de mlp et scream queens qui m'attendent <3 
tout a l'heure j'me suis fait un masque j'ai pensé a enjoyphoenix j'ai rie 
j'pensais pas qu'on pouvais êtres aussi bête 
. putain mais faites-le taire . 
ah la télé <3 ( ptn ) !LINK! 
chuis tellement niaise 
ceux qui son a la pm vous me dégoutez j'irai jamais :( 
bon off un petit temps 
du coup bah j'aurai pas ma tablette 
" je t'aime ok " la friendzone ptdr meh :( 
chuis fatiguée mais sinon oui et toi ? x3 
oh putain demain je 💘 💘 💘 
apparemment j'ai la draw 
j'ai pleins idées de dessins en digi mais je peux pas encore dessiner wouai 
il a 153 le papier putain 
je ne fais que ça et ils ne peuvent vraiment rien faire a part gueuler et ça n'arrenge rien au contraintes ils s'en foutent 
j'ai pas tres bien compris 
la plupart sont de qualité c'est pour ça que tu connait pas 
ça me manque de rester h24 dans mon lit :( ( 
j'ressemble a un cadavre quand je suis pas maquillé omg 
j'essaye un truc ' ^ ' 
j'ai encore une dizaine de minutes 
la fin des cours et tour ( juste pour deux jours mais voila ) et en plus je pourrais acheter mes vêtements pour la je sud fkfnx 
je révisé et j'y retourne 
j'ai encore plus peur pour mon avenir 
ah oui dessiner oops 
j'ai voulu faire une illu ' au tradi voila kk 
bon j'arrete de regarder la télé 
" match amical " c'est assez drôle quand on y pense 
chuis brusque maladroite malchanceuse etc putain 
les invités sont assez connues donc pour les voir ca va etre chaud 
au revoir 
j'en ai marre ce ces températures extrême moi j'veux de la neige :( 
en fait c'était une bonne journée de merde 
je m ’ inquiétè beaucoup trop 
oue en quelques sortes xd 
je pense que les terroristes doivent etre très content hein ils ont bien réussis a faire flipper tout le monde 
je vais a la tgs samedi 28 novembre wkxndkndnx 
j'ai dessiné un truc moche 
need bocou le jap quand meme 
bon off on va au ciné la o / 
oui 
bon est ce que j'y vais ou non hm 
obah off j'ai des devoirs moi 
ma mère m'a laissé seule avec lui j'vais faire une crise d'angoisse ptn 
excusez moi vraiment 
cé dé jalou 
yes et toii ? 
chuis toujours bloqué dans mon lit 
mdr pourquoi tu l'as plus la ? 
j'vais voir paranormal activity en 3d avec coupain brww 
demain on va voir paranormal activity 5 si y'a pas trop de monde . 
j'finis a 17h30 rah j'meme pas envie d'aller au college pour 2h de cours gngn 
c'est pas ce que tu es fan de kev que tu dois absolument aimé tour ces films etc 
fais froid 
j'aimerai bien mes mettre en robe demain avec des collant bien chaud itout 
" cara elle est masculine c'est moche " pardon ? 
bref est-ce que y'q encore des bails ? 
ça te dérangerai de passe en mp qu ’ on s'expliquer ? : c 
ok alors explique moi en quoi j'aurais peur de petit kikoo dans ton genre ? seul ça baisse les yeux irl 
j'vais essayer de dessiner au digi 
hm et si je dessinais un loup c'beau les loups 
donc soit disant ils avaient plus de temps pour la démonter si je passe devant et qu'elle y ai encore je l'a def 
et c'est moche mdr 
oh mais bae sera la en plus : 3 
l'espagnol c'est delà merde wow 
bon j'vais devoir off moi les gens a plus keur * hate hâte d'avoir internet h24 * 
hum faut que je reprenne le sport moi 
j'vas faire un caprice pour mettre mes plugs la : cc 
bon devoirs timuuw 
d'ailleurs j'aimerais bien savoir qui va a la je sud ( je sais que c'est dans assez longtemps et voila mais jsp ) 
ma tablette remarche un peu fjdgvf 
j'ai que deux heure aujourd'hui :') 
jretombe a chaque fois amoureuse gng 
mon chat ronfle mdrrr il est trop chou 
je rêve la voisine on l'invite chez nous et elle se plaint de notre apart ' mais dégage ? ? ? 
ex : y'a une fille dans ma classe qui se dit dépressive , et qui se " " " mutile " en en vrai ces coupure ditent d'hier sont même pas profonde 
j'ai dessinée ça vite fait voila voila 
j'ai mal partout ah 
faut que j'attende trois semaines buh 
j'ai tant que ça une tete de droguée ? ? 
on me surnomme blanche neige au collège hm ok 
la semaine pro je refais ma teinture eheh 
ya la triforce dans mon livre de maths <3 
dimensions totales de la tablette : 275 x 217 mm et surface active : 216 x 135 mm 
' lé pipou tristesse aw 
. tout le monde ne le sais pas ça ... 
ils vont pas partir comme ca 
et la box qui marche toujours pas 
hello worst journée ever 
" si elle a des dents de vampires elle est hors thème " niquez vous 
tu te fait une putain de crête rouge omg 
d ’ ailleurs viendez -> !LINK! 
c'est tellement interdit d ’ arrêter un ep comme ça :( ( ( 
exactement 
j'ai finis les cadeaux pour noel ehe 
si les cons de mon collège jettent des pétard dans les cages d'escaliers je vais réellement faire une crise de panique . 
en plus je finis tard j'ai pas envie de les voir mdr pls 
non juste un mec au pif x ) 
je vais dormir en espérant que ce n ’ étais qu ’ un cauchemars 
statistiques de ce mois-ci 21 nouveaux followers et 13 nouveaux unfollowers via !LINK! 
a . n . a . r . c . h . y / k . a . b . o . o . m . art ( c ) me ( bawi lol ) ( hd -> !LINK! ) je suis de retour yeay \ o / 
c'était une bien jolie journée 
au pire je rester chez mon père a regarder la série toute la nuit lel 
quand même etil s'avère que les média e plus que moi eh mon amis avons raison ce film est dangereux 
ptdr putain dans l ’ épisode 9 de scream queens ils parlent de daesh oh putain pls no 
moi aussi mais on a bien changé et on a aussi gagné en maturité et c'est cool 
j'ai pleuré toute la nuit 
je sais pas en quoi me maquillé pour halloween demain :/ 
c'est drole tu comprends c'est a peine le debut d'année on est deja en retard sur le programme d'a peu pres tout les cours 
j'y arrive c'est affreux 
parce que le sudeuh on dit toujours putain lel 
c'était bieng 
j'en sais rien ils sont cons voila 
du coup j'ai 0 et ma dépression a augmenté de 1000 
j'me donne maxi 7 minutes pour le levé mini 2 
j'vais bientot off les geeens a plus pluus 
bon j'vais ranger mon portable off a ce soir :( 
ma journée 
j'en ai déjà entendu parlé mais j'en sais pas trop vois-tu x ) 
mais ptn faut que je sorte que je mange j'ai même plus envie j'ai juste peur 
mais il voulais parler c'est tout ptn mais vous étés tarés 
svp moi jfais des recherches ça m'amuse pas 
moi je l'ai encore lol 
voila voila je suis heureuse que ma ptite tablette maaarche 
( jte le fait pour toi : 3 ) 
les gens me prennent tellement pour quelqu'un que je suis pas mdr ptn 
3 jours <3 
c'est bien de ouf 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ils sont genre en mode : " tuez pas des animaux mignon ni le cheveux :'( par contre les autres ballek hein ' sont moches " pardon ? ? 
bonjour bonjour 
dans trois jours je vois juliiie 
' ai rien a dire a part que chuis fatigué et que need hug 
julie elle est soyeuse . 
bon ma tablette doit avoir la pression elle s'active juste pas hm 
j'ai pas envie de me réveiller demain en fait pas j'ai pas envie de me réveiller tout court .. 
chuis pas contre 
hello actuellement la feigniardise 
je vais te laissé écouter la merde auditive moi je vais jouis des oreille tchouss 
" g anvy 2 me suissi d parke c koul la mor " 
8 jours xknxkx 
chuis crevée de ouff 
j'ai mon oeil gauche tout rouge :( ( 
gné 
j'ai l'impression d'être toute petite x3 
bof et toi ? 
j'ai arreté de regardé 
faut que je fasse mes devoirs moi j'en ai trooop 
ça doit faire 5 heures que je dois dessiner mais je fais rien 
bon le plus gris du travail est fait y'a juste mon imprimé te qui fait chier 
les gens on skypeou pas en fait ? ; ; 
bon le francais gngn 
c'est chiant 
en fait j'ai complètement perdu l'habitude dessiné a la tablette 
c'pas très réaliste meh 
tkt je ne juge et ne jugerai pas une personne au premier regard faut pas exagere 
elle m'avait manquée la saison 3 <3 
j'vais dessiner autre chose 
et perso je vais pas faire mes devoirs en meme temps qui est la hein buh 
j'aurais du avoir les cheveux comme ça raaah la vie est injuste . 
oui peut être je n'ai rien dit sue lui d'ailleurs je parle du f i l m 
re et off en fait lol 
jtrouve des tattoo trop beaux mais qui m'irai tellement pas rah 
on a enfin un générique géniaal 
j'regarde l'ep 3 et j'pleure apres 
bjr chuis heureuse 
ah ok cette fin est un peu naze 
c'est génial 
bon jvais bouger 
la il caille et y'a du soleil wtf svp 
en quelques sortes 
sinon moi j'ai un tee shirt de mathieu dhsvelifkgdbj 
bref bref je vais aller regarde slg la 
fait * ew 
et créée la boxe a plantée 
faut vraiment que je refasse mon rouge c ’ est plus possible la 
voir moins 
genre j'le laisse aller mais complet 
mais ptn mais non meeeh xf 
mon ptit bb oc ? pls ; - ; ( !LINK! ) 
j'ai tellement mal au jambe c ’ est a peine je peut me lever la ptn 
bonne nuit * ew 
bientot 2 pour nous bb <3 
j'ai tellement envie de passer mon plugs mais mes lobes sont pas encore prêt : c 
j'aimerai bien mais non xd :( 
faut que j'écoute la version d'une heure 
j'veux rentrer je m'ennuie laaa 
je suis la maladie 
bon off devoirs la : c 
j'ai l'impression de rêver 
on est deux 
bon j'vais bientôt rentré chez moi gn 
ça ne peux plus durée il faut que je m'exprime 
y'a eu pleins d'embrouille ce mat ' j'me suis pris un coup dans la face mais ça se voit pas 
faut que j'ai internet quand ahs saison 5 sort ; - - ; 
chuis très irritable la 
