en attendant l'article de mon blogue , mettez-vous celui-ci sous la dent : ... !LINK! 
excellente nouvelle ! !LINK! 
plus que 14 jours avant la prochaine vidéo poisson d'avril en compagnie de piero san giorgio . :D 
c'est sérieux cette histoire , elle peut tout changer aux usa , ... !LINK! 
non mais écoutez les ! !LINK! !LINK! 
« le mensonge fait partie de l'adn des libéraux » , dit marc bellemare | françois-olivier roberge | ... !LINK! 
bombardement russe en syrie mais vu du sol ... !LINK! 
c'est ça le canada . vous vous y reconnaissez ? ben non . il n'y a pas de place pour nous . !LINK! 
possiblement important : l'argent colloïdal * pourrait * protéger ou traiter le virus ebola ... !LINK! 
hier soir , je me suis couché avec tous les symptômes d'un bon rhume ou d'une grippe : douleur musculaire et ... !LINK! 
voilà d'où viendra la loi martiale aux usa ... !LINK! 
ah ah ah ! " je sais que darth vador est une criminel tyrannique mais si je le dis tout haut , tout le monde va me ... !LINK! 
guide pratique pour bobo désemparé !LINK! #survivalisme 
acta non verba . je suis devenu récemment membre du comité paritaire de l'école de chouette ( comité qu'un ami ... !LINK! 
marion sigaut : " les lumières ont remplacé dieu par le profit " ... !LINK! 
une minute de bon sens , du vrai bon sens . !LINK! 
qu'est-ce que je disais l'autre jour ? parfois j'aimerais voir moins clair ... !LINK! 
:) humoristique mais avec un vrai fond de vérité . !LINK! 
merci de l'hommage mata hari et mouton grain :) ... !LINK! 
gentil toutou , sous la pression inexistante du lobby qui n'existe pas , il se rétracte sur l'existence de ce lobby . !LINK! 
regardez ce que je viens de trouver dans ma collection de monnaie ! une pièce de 2 francs de la france de vichy ! ... !LINK! 
j'ai appris que vw se retire . je peux comprendre à quel point c'est fatiguant et éreintant tenir un blogue à ... !LINK! 
courte vidéo sur la construction d'une maison en ballots de paille complètement off the grid , sans aide ... !LINK! 
un autre coup contre le dollar ! et venant de leur proche domaine en plus ! ça la fout très mal pour les prochains ... !LINK! 
:) elle est de toutes les conspirations cette petite ! !LINK! 
jeûner trois jours améliore beaucoup notre système immunitaire . je connais plein de gens qui verront leur ... !LINK! 
16,000 infections , 7000 morts , 1000 de plus qu'il y a deux jours . y'a pas à dire , le vaccin médiatique ( ne plus ... !LINK! 
la chine qui monte , c'est l'occident qui baisse . et là , elle délaisse le dollar ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le déclencheur !LINK! 
je sors d'une longue entrevue avec deux filles en liberté à propos des événements de #bundyfarm . je vous ... !LINK! 
les paires gays et lesbiennes ont droit à des enfants mais les enfants n'ont pas droit à un papa et une maman ... !LINK! 
l'empire du mal . !LINK! !LINK! 
on m'a signalé qu'il était impossible de publier sur cette page , en effet les paramètres l'empêchaient ... !LINK! 
obama l'a dit : on ne peut pas choper ebola dans un bus , donc ça doit être vrai . pourquoi alors avoir placé un ... !LINK! 
" il n'y aura pas d'école demain , on a tué tous les enfants " chantent ces sionistes . c'est ça que harper obama ... !LINK! 
subversion à l'oeuvre . !LINK! 
ils n'avaient pas promis qu'ils ne le feraient plus , promis juré , après s'être fait prendre en false flag à ... !LINK! 
aaaahhh ... un autre champion du monde . sur youtube . « jeff penaud le survivalisme est une chose ... !LINK! 
et maintenant pénurie d'œufs aux usa ... !LINK! 
qui est alexis tsipras ? après , étonnez-vous . !LINK! 
agnès soral ou comment se refaire une virginité en trahissant son sang . !LINK! !LINK! 
la culture de la " sécurité " et du tout permis est tellement forte dans la société que les gens en autorité en ... !LINK! 
dans six semaines , 21,000 cas d'ebola , en janvier , de 500,000 à 1,400 , 000 cas ... maintenant l'oms a poussé ... !LINK! 
encore de l'archerie qui torche ! !LINK! !LINK! 
on s'enligne vers une année record pour les tomates :) 
entretien avec bernamej . pour ceux qui ne le savaient pas , il a remporté une quenelle d'or et vit au québec ... !LINK! 
appel à tous ! j'aimerais constituer une banque de contacts de gens qui font l'école à la maison en vue de ... !LINK! 
les semances !LINK! 
cette connasse à l'hypersensibilité communautaire oublie de dire que les obus , les bombes , les missiles , les ... !LINK! 
guide pratique : fabrication d'eau de javel à la maison avec des objets du quotidien : piles aa , sel , eau ... !LINK! 
fin des temps signes - poutine !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - mode d'emploi survivaliste !LINK! 
vérose véro blanche white en tir au fusil de chasse 12 ga . !LINK! 
question aux végétaliens survivalistes ( ceux qui malgré tout continuent de me suivre malgré mes occasionnelles ... !LINK! 
où est-ce que je parle de guérilla ? être alarmiste , ça dépend comment on le voit , j'agis en " early warning " , ... !LINK! 
questions du mois d'août 2014 : - club survivaliste - crédibilité des informations - « une guerre approche en ... !LINK! 
avis aux intéressés !LINK! 
suprêmement intéressant . et fuck l'idéologie du genre qui veut détruire l'humanité , à dessein . !LINK! 
un autre séisme majeur en 24 hres au chili !LINK! 
je reposte mon entretien avec pierre hillard , le spécialiste du mondialisme dans un entretien à teneur ... !LINK! 
riz mexicain 100 % vegan ce midi , aucun animal n'a été exploité . je ne dis pas que des petits chinois ne l'ont pas ... !LINK! 
voilà . j'ajouterais " et à ceux qui sont instrumentalisés au nom de cet impérialisme , ou qui instrumentalisent cet ... !LINK! 
c'est à des ripostes comme celle-là qu'on peut mesurer la moralité des chefs ennemis et s'ils seront libres ou ... !LINK! 
« je suis habituellement pas un fan de vic qui est à mon sens beaucoup trop politisé , un tantinet présomptueux , ... !LINK! 
je me cherche de la blazer 22lr , quelqu'un sait où en trouver ? 
ils sont sortis chez costco ! !LINK! 
le bonnet des patriotes reçoit pierre hillard en conférence à montréal à la fin du mois de juin 2014 ! ! ! !LINK! 
" les représailles de l'administration scolaire reprennent de plus belle ! pour les parents ayant participé aux ... !LINK! 
à lire en corrélation avec mon article sur le peak all ... !LINK! 
j'aime pas le tennis mais allez sharapova ! 
ho ho ! le ton monte et l'axe pris par moscou est une bonne nouvelle . moscou accuse la turquie d'organiser le ... !LINK! 
libération de la femme ! maintenant , les femmes sont obligées de donner naissance à leur enfant à l'hôpital . vive ... !LINK! 
aujourd'hui , au service de garde de l'école de mlle chouette , les garçons qui le voulaient pouvaient se faire ... !LINK! 
l'ukraine vite réellement une guerre civile . de prime abord les us ont ce qu'ils voulaient , maintenant il faut ... !LINK! 
clin d'oeil taquin de l'af ! ... !LINK! 
comme par hasard les usa ont laissé traîner un arsenal , comme ça , qui a été capturé , encore par hasard , par isis ... !LINK! 
revue de presse de pierre jovanovic en compagnie de mgr henri de france . !LINK! !LINK! 
lbdp tv : le zapping du mois d'août 2014 !LINK! 
les questions du mois de juillet 2014 : le crash en ukraine - date de péremption des conserves - lames en ... !LINK! 
" toute manifestation anti guerre est depuis interdite . " israel , la seule démocratie du moyen orient ... !LINK! 
voilà comment discutent les gauchistes . ils ne discutent pas , assurés de leur supériorité morale et craintifs de ... !LINK! 
si je suis moins actifs sur fb ces temps-ci , c'est que je suis dans le dernier droit dans la préparation du stage ... !LINK! 
oh la quenelle de poutine ! dis alain soral , tu ne crois pas qu'il se qualifie pour le prix fion d'or , le ... !LINK! 
spécialement pour les défaitistes du pays , les vaincus du moment : relevez la tête ! !LINK! 
entente sino-suisse sur des échanges bilatéraux ( limités ) en monnaies nationales , sans passer par le dollar . un ... !LINK! 
le rapport de force . !LINK! !LINK! 
trop jeune pour avoir droit de voter , trop jeune pour décider de son avenir , trop jeune même pour conduire un ... !LINK! 
censure étatique . cheyenne marie carron , une jeune réalisatrice , s'est vue interdire son film l'apôtre par le ... !LINK! 
la meilleure démonstration que le lobby gay est une entreprise artificielle de subversion plutôt qu'une ... !LINK! 
conversation téléphonique avec mon ami , où on parle de tout et de rien . comment vas-tu ? qu'est-ce que tu fais de ... !LINK! 
l ’ épidémie d ’ ebola est « hors de contrôle » !LINK! 
ils sont partout et ils ont énormément d'argent . venez dire que la subversion ne concerne pas le survivalisme , ... !LINK! 
pas ce qu'il faut pour faire une grande quantité de sauce spaghetti ? solution red neck style . 
nouvelle incoyable : l'armée russe est entrée en ukraine . nouvelle encore plus incroyable : elle y est entrée à la ... !LINK! 
bonne question ! !LINK! 
oh ! comme j'aimerais y assister ! si vous avez la chance , allez-y , vous avez là deux spécialistes qui ont une ... !LINK! 
les chutes de shawinigan . quand ils ouvraient les digues au printemps , c'était fatal , nous partions en vélo et ... !LINK! 
recyclage d'électron : des négligés : les équipements de cuisine ... !LINK! 
hmmm ... mon taboulé est tellement bon que j'ai commencé à le picorer même s'il est seulement 10h15 . 
le 1 % du 1 % sait que ça va barder : guy laliberté ( cirque du soleil ) se paye une ile dans la pacifique afin de s'y ... !LINK! 
enfin ! les protestataires visent la bonne cible . ils s'en prennent au patron de la bce plutôt qu'aux laquais ... !LINK! 
vraiment bien ce contrarien ! et aujourd'hui un fort intéressant article sur l'or et la russie ... !LINK! 
normal , c'est à ça que sert l'immigration : maintenir les salaires bas ... !LINK! 
un article sur l'ami laurent de t-tactical.eu !LINK! 
la sale moufette est de retour ... 
ce soir , 31 mars @ 21h , après mes déboires de bande passante de mon fournisseur internet , publication avec une ... !LINK! 
oubliez maintenant le poisson du pacifique . et bientôt , de tous les océans de la planète . !LINK! 
un autre dangereux terroriste éliminé . non armé , en recherche de survivants , tiré deux fois plutôt qu'une . !LINK! 
belle initiative d'un de mes abonnés : action sans faim ... !LINK! 
todd se rattrape après ses déclarations pas très futées sur le hollandisme révolutionnaire d'il y a quelques années ! !LINK! 
un cold steel explorer xl , le meilleur ami de la femme dans une cuisine ;) !LINK! 
pissant cet épisode ! amis francophones hors amérique , attachez votre tuque avec de la broche , c'est pas certain ... !LINK! 
il n'y a plus de transport public à kiev . manque de fonds . !LINK! 
un " migrant " sur deux disparait de la circulation en allemagne ... !LINK! 
l'ennui avec les citoyens armés qui empêchent des criminels de commettre des tueries de masse , c'est que c'est ... !LINK! 
majeur ... les usa sont directement menacés dans la seule chose qui maintient une illusion de prospérité : leur ... !LINK! 
pub - l'armée de merde recrute ( parodie de morgan priest ) !LINK! 
le prophète a du front mais il a raison ! 
conférence de pierre hillard et alain soral 15 mai 2015 ( partie 1/2 en deux parties ... !LINK! 
comme en france . !LINK! 
le party a commencé entre l'école et la maison ! les enfants chantent " lébwé " au lieu de let's dance mais ça ne ... !LINK! 
bin quin ! « avec 30 % de la population sur les timbres alimentaires , c'est de la vigueur économique pas pour rire ... !LINK! 
bro aime marine ! marine le pen , la page officielle !LINK! 
défense du domicile sans arme à feu , ce que je recommande ou pas . !LINK! 
les funérailles de monsieur parizeau en direct . reposez en paix monsieur , vous en avez fait plus que n'importe ... !LINK! 
des trucs bien pensés !LINK! 
les habs sont en feu ! 5-0 ! 
félicitation à bashar al assad ! !LINK! 
écoutez ce qu'il dit sur les gens très fortunés . même propos que piero san giorgio par ailleurs ... !LINK! 
la haine pure . " sale type , va . je te souhaite de tour mon coeur de te faire bouffer par un ours , ca te fera les ... !LINK! 
billet d'opinion tout à fait senti . marion sigaut , lors de sa visite au québec , me parlait d'architecture et de ... !LINK! 
c'est un scénario possible . !LINK! !LINK! 
willem , dessinateur au charlie hebdo : " nous vomissons sur tous ces gens qui se disent soudainement nos amis " ... !LINK! 
une des pires choses qu'on peut me dire , ce n'est pas " tu es antisémite " ( je ne le suis que quand j'ai le temps ... !LINK! 
cet après midi , projet aéronautique avec mlle chouette . nous fabriquons un avion de papier avec une aile ayant la ... !LINK! 
j'ajoute que la fonte ça ne colle pas quand elle est bien apprêtée et qu'on sait cuisiner . c'est pas compliqué : ... !LINK! 
quand les officiels us craignent de ne pas gagner , ils accusent l'autre de tricher alors qu'ils sont précisément ... !LINK! 
commentaire de maxime m . fiset : " lisez bien cette phrase : « le fonds monétaire international , qui avait voté ... !LINK! 
car que ça plaise ou pas , c'est ce qui définit la france et fait sa grandeur . après tout , les fm au pouvoir ... !LINK! 
dimanche prochain dans mon blogue : survivalistes , antibiotiques et autonomie ... !LINK! 
des victimes au bataclan égorgée et non tuées par balles ... !LINK! 
la libératrice !LINK! 
nouveau paradigme en californie ( et là c'est pas un poisson d'avril ) . rationnement d'eau , réaménagement des ... !LINK! 
ah bon ? donc les juifs français sont le ferment de la république et tous les autres français , soit 99,2 % de la ... !LINK! 
les demeurés qui nous sortent toujours " israel la seule démocratie du moyen orient " , vous dites quoi de ça ? ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conservation de la farine en seau sans mylar !LINK! 
la question est à nouveau soulevée et discutée par la dénonciation du stage " prenons le maquis " par le parti ... !LINK! 
une pétition pour sortir l'autriche de l'u . e . " les autrichiens sont privés de voix dans leur propre pays . l'ue ... !LINK! 
à noter et à se souvenir . !LINK! 
calmez-vous les nerfs et écoutez quelqu'un qui sait ... !LINK! 
si parfois je suis bête ou caustique dans mes interventions , il ne faut pas m'en vouloir : je suis entp ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - abri de bol dans les laurentides !LINK! 
je ne souligne plus le 6 juin pour les mêmes raisons que charles de gaulle . !LINK! 
les détails seront publiés aujourd'hui . !LINK! 
ça on le savait nous . dans le temps notre mission aurait été de retarder les soviets de 48 heures en allemagne ... !LINK! 
une adresse pratique pour les parents québécois afin de vous faire prévenir par sms si l'école de votre enfant ... !LINK! 
prochain article dans mon blogue : « il y a des bad et il y a le reste » puis dans les semaines à venir , un article ... !LINK! 
véritable saucisson d'arles . miam ! ... !LINK! 
article sur #bundyranch presque terminé . patience ! 
commentaire et surtout questions très pertinentes à propos de la victoire des républicains aux récentes ... !LINK! 
mission accomplie . ma souffleuse avait besoin d'un nouveau carbu , je l'ai commandé et reçu la semaine dernière et ... !LINK! 
je n'aime pas beaucoup les listes mais pour ceux qui débutent dans la prévoyance et le survivalisme , voici 33 ... !LINK! 
hier soir , des tonnes de rire ! imaginez moi , suivi de mlle chouette et de monsieur sourire en train de défiler ... !LINK! 
" qs veulent tellement protéger les forêts qu'ils sont contre la coupe à blanc de la moustache de manon massé . " - ... !LINK! 
« s'il te plait , dessine moi un mouton ? » ... !LINK! 
les gaz à effet de serre réchauffent l'atmosphère mais ... la refroidissent aussi ! en tout état de cause c'est ... !LINK! 
ça devrait être la devise de tout survivaliste . !LINK! 
bravo champion . il y a des fois où il faut évacuer . quand on annonce des feux de forêt dans la région , on se ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - sujet qui fâche : survivalisme , survie , bushcraft !LINK! 
il y aurait du vrai dans l'implication chinoise en syrie , finalement . peut-être pas leur porte-avion mais ... !LINK! 
un peu de joie de vivre , un peu de boogie woogie ! ( aux geeks : non ce n'est pas du boogie wookie ) ... !LINK! 
poutine écrit une lettre à l'union européenne ( l'urrsse : l'union des républiques et royaumes socialistes ... !LINK! 
recyclage d'électrons : savoir choisir ses métaux précieux note : j'ai mis à jour l'article par l'ajout d'un ... !LINK! 
le spvm a affirmé sur twitter que l'homme a été blessé par une roche . c'est bien sûr ce qu'on voit dans la vidéo ... !LINK! 
je suis un peu en retard mais mieux vaut tard que jamais : martin prescott . !LINK! 
j'ai revisionné ce film récemment . regardez-le pour comprendre la peur de la guerre nucléaire dans les années 80 ... !LINK! 
quels souvenir de leur show aux foufs ' à montréal ! une quarantaine de minutes avec valor en loge ! :) ... !LINK! 
on parle souvent des " minutemen " us de la guerre d'indépendance ( qui était en fait une guerre civile , quand on y ... !LINK! 
la russie , qui était pratiquement inexistante dans la liste de mon lectorat il y a un an est maintenant bonne 5è ... !LINK! 
potins , potins ... les saoudiens ont baissé radicalement le prix du pétrole brut , officiellement pour " punir " la ... !LINK! 
qu'est-ce que le père vic avait dit dans sa dernière vidéo ? que le ps en profiterait , hein ? ... !LINK! 
on peut être d'accord ou pas avec la définition de la femme et de l'homme mais reste qu'on est loin de la ... !LINK! 
plus qu'une journée et après ... je prends mes enfants avec moi dans notre lit et je dors avec eux . mme joséphine ... !LINK! 
quand la cavalerie est arrivée pour libérer le bétail :) !LINK! !LINK! 
formation 367 # 3 - citoyen responsable - région parisienne !LINK! 
tant qu'il y a de l'amour hein ? après insémination artificielle , la petite fille née est noire alors qu'il ... !LINK! 
marion sigaut sur le théorie du genre - tv-libertés . !LINK! 
selon mes sources , quelqu'un serait mort d'ebola la semaine dernière à l'hôpital sacré-cœur de montréal ... moi ... !LINK! 
le canada vend ses agriculteurs à monsanto . !LINK! 
robert faurisson , qui explique notamment la nature de la solution finale . #troll : les allemands avaient plus de ... !LINK! 
pierre hillard est le spécialiste du mondialisme ( nouvel ordre mondial ) , et de ses effets sur les ... !LINK! 
chanson qui jouait quand j'étais petit et que j'ai redécouverte dans le film uncommon valor : sunshine of your ... !LINK! 
en même temps c'est de la prospective mais considérant que l'argent est un des prochains métaux a disparaître ... !LINK! 
l'état français de vichy , c'était travail famille patrie la gueuse , c'est " travail , famine , pâte-riz " ... !LINK! 
jean-jacques nantel , protosurvivaliste ? en tout cas il voit juste . !LINK! !LINK! 
la guerre sacrée . souhaitons que nous n'ayons jamais à la subir car ce sont les russes qui la gagneraient . !LINK! 
trois problèmes liés à la plomberie depuis une semaine ! 1 ) la chasse d'eau dont la chaîne est rompue , c'est ... !LINK! 
la guerre au gouvernement du québec ? non plutôt la guerre à l'homme sous prétexte de guerre contre l'austérité ... !LINK! 
merci julien bertrand pour ce lien . !LINK! !LINK! 
rappel : ma revue du livre femmes au bord de la crise de piero san giorgio : ... !LINK! 
conférence de serge ayoub le 7 sept . 2014 à montréal ! ... !LINK! 
c'est dans ces cas-là qu'on pense à la peine de mort . !LINK! 
appel d'alain benajam ( réseau voltaire ) canadien et québécois à partager sur vos murs patriotes du québec , le ... !LINK! 
salaison terminée , enrobage d'herbes et d'épices et trois semaines à attendre que ce soit prêt . !LINK! 
commandé , je vais pouvoir faire une évaluation pratique dans quelques semaines . ce filtre enlève 99.997 % des ... !LINK! 
exactement ce que je disais d'obamacare depuis que j'ai examiné la chose . des états-uniens pauvres qui ... !LINK! 
vous allez manger quoi maintenant , les vegans ? ^ ^ !LINK! 
la batterie qui rend la vie off the grid accessible à tous ... !LINK! 
il y a des gens qui confondent lutte au communautarisme avec une phobie de certains types de personnes . quand ... !LINK! 
visite chez le toubib hier , j'ai perdu 10 lbs / 4,5 kg depuis deux mois :) 
la terrible mérée drante en a sortie une autre , sujet pierre " vilaine lulu " bergé . tout un enculé ce mec . !LINK! 
boris le lay condamné à 6 mois de prison ferme pour avoir énoncé un fait anthropologique et scientifiquement ... !LINK! 
rien à rajouter , j'endosse à 100 % , c'est un excellent cadeau de noël à offrir à celle ( celles ? ^ ^ ) que vous ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - situation ukraine !LINK! 
un document à visionner pour comprendre la crise du dollar . !LINK! !LINK! 
une série magistrale , que je revisite . on réalise que plus ça change plus c'est pareil ... !LINK! 
la guerre sioniste contre vladimir poutine , par frère nathanaël !LINK! 
juste une petite précision . les jeux sur facebook , cela ne m'intéresse pas . aussi , je reçois environ 5 à 7 ... !LINK! 
il y a déjà cinq personnes inscrites à la formation " développer 21 jours d'autonomie " du 6 décembre prochain ... !LINK! 
les banques au service ... du nom . la bns force la main aux suisses pour entrer dans la zone euro ... !LINK! 
chic ! je prends le traversier ! :) 
production du jour des tomates italiennes . !LINK! 
tout pour faire une piasse de plus ... !LINK! 
chez nous , on respire . maintenant il faut exploiter intelligemment et se rendre autonomes . !LINK! 
comme vous l'avez constaté j'ai changé mon niveau d'alerte pour la france . on préparait depuis longtemps le ... !LINK! 
l'importance d'ajuster son viseur ... !LINK! 
trois pelés et deux tondus ( sans offense pour les résistants ! ) mettent en déroute une armée 20 fois plus ... !LINK! 
la santé , la sanité et la beauté ! !LINK! 
on insiste pour faire vacciner vos enfants ? soit . votre médecin acceptera-t-il de signer ce formulaire ? ... !LINK! 
est-ce la nature ou le facteur humain qui est le plus susceptible d'affecter nos vies ? !LINK! 
la rage du peuple frappe fort ! ... !LINK! 
wow ! c'est fort ça ! des snipers fédéraux ayant été aperçus , les miliciens ont déployés leurs propres snipers ! !LINK! 
:( problèmes de bande passante , je n'ai pas pu envoyer ma vidéo sur les blindés de bad , réalisée avec piero san ... !LINK! 
enfin ! il fait chaud ! - 7 ;) 
ce que j'aimais cette émission quand j'étais petit ! !LINK! !LINK! 
après les ministres déchus africains , voilà que des canadiens originaires du canada sur le point de mourir sont ... !LINK! 
rare : explosion d'un volcan sur vidéo , et onde de choc assez impressionnante ! vous pouvez voir l'air se comprimer ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions des lecteur - 2015-05 - jeûner !LINK! 
plutôt représentatif ... !LINK! 
bon , au potager . mlle chouette va " m'aider " ... ( oh boy ! j'ai pas fini ! ) 
je viens d'apprendre avec une grande tristesse le décès de jacques parizeau . r . i . p . , monsieur ... !LINK! 
monsieur sourire hurle de rire quand j'imite fpfpfffylvesfftre le chat ( sylvestre ) ! :) 
et soudain , plus d'ebola . bizarre non ? 
j'ai vu mon grand oncle , considérablement amaigri mais la tête entièrement lucide . j'ai su qu'il avait " codé " il ... !LINK! 
demain dans mon blogue : questions de novembre . enfin , ce sont des questions qui sont entrées avant mais publiées ... !LINK! 
après on dira que nous sommes racistes , xénophobes et tout . après on dira que nos politiciens se soucient du ... !LINK! 
" il n'est pas normal que l'état remplace le père , c'est ça qu'on fait depuis 20 ans . " !LINK! 
le document détaillé du stage intensif d'une semaine est prêt ! ceux et celles qui voulaient de l'information ... !LINK! 
en affaires mais dans des secteurs chaud ? il est possible maintenant d'être élégant et protégé ! je vous présente ... !LINK! 
recyclage d'électrons : une affaire de famille . ( article repris sur e & r : ... !LINK! 
il devient illégal de - = parler = - des produits chimiques employés dans la fracturation hydraulique en caroline ... !LINK! 
frileux de cw monde , vous serez soulagés ! elsa alias la reine des neiges a été appréhendée en caroline du sud , ... !LINK! 
pendant le souper , j'ai fait comme souvent , j'ai pris un verre vide que j'ai mis devant ma bouche et j'ai regardé ... !LINK! 
alors les résultats me confirment ce que je pensais : 1 ) le pq de marois avait été élu par défaut et encore de ... !LINK! 
je ne veux pas en beurrer plus épais mais ... les végés sont plus dépressifs ( 18 % plus ) et 28 % plus sujets à ... !LINK! 
quelques lampes de poche et leurs attributs !LINK! 
la rafle du valls d'hiv ... !LINK! 
tu produis une vidéo , des sites la reprennent en indiquant la source : ( y ) des sites la reprennent sans ... !LINK! 
même si l'argent a pris un dollar l'once ces derniers jours , ne vous sentez pas dispensé d'en acheter . si vous ... !LINK! 
fort et puissant ! ... !LINK! 
et le document de marion sur le rapport kinsey . !LINK! !LINK! 
il y a quelqu'un sur paris qui possède un masque à gaz à prêter à un ami ? 
recyclage d'électrons : quelques vidéos pour comprendre le monde ... !LINK! 
ce qu'il fait chaud par une journée chaude à côté d'un haut fourneau ... 
il y a une semaine le mercure est descendu à 1 ° c et aujourd'hui , chaud et humide à suer seulement à respirer ... !LINK! 
survivalisme en zone de conflit !LINK! !LINK! 
l'occident semble schizophrénique ... " les occidentaux préfèrent la russie de la barbarie rouge à la russie de ... !LINK! 
svp , ne perdez pas de temps à m'envoyer des pétitions avaaz et cie , je ne crois pas aux pétitions et je ne le relaierai pas davantage . 
pour dîner , encore laitues et légumes variés en salade , huile d'olive et vinaigre balsamique ( salut gilles ! ^ ^ ) ... !LINK! 
entretien avec vic survivaliste pour e & r suisse | egalite & réconciliation suisse !LINK! 
ouais ! 3-0 habs ! 
conspirationnisme , quand tu nous tiens ... un procureur argentin a été " suicidé " chez lui . sur son bureau on ... !LINK! 
pour les suvivalistes granos . mais c'est vrai que c'est joli et vaste . et cher ... !LINK! 
entretien avec un homme de grand talent , j'ai nommé bernamej , auquel j'ai eu un jour l'honneur de serrer la main . !LINK! 
j'avoue , je suis un peu responsable , en fait j'ai modestement contribué à faire connaitre ce gadget ... !LINK! 
la riposte ne se fait pas attendre parait-il . !LINK! 
l'u . e . invente ... l'intérêt négatif sur les dépôts ! !LINK! !LINK! 
bitgold a le vent dans les voiles . si vous voulez vous ouvrir un compte bitgold , vous le pouvez en utilisant ce ... !LINK! 
la turquie semble se préparer à créer un casus bellum faux drapeau afin de déclarer la guerre à la syrie . !LINK! 
l'effondrement ça commence petit et partout . aussi dans le respect de la force publique . 4 hommes ont pris ... !LINK! 
quand un candidat dérange ... un texte de richard le hir . !LINK! !LINK! 
vous ne trouvez pas que les événements s'accélèrent ? ! ? 
encore un défaut de paiement de l'argentine . !LINK! 
si la loi fabius-gayssot avait été votée dans les années 50 , jamais on n'aurait pu apprendre que le massacre de ... !LINK! 
" sachez que l ’ on ne parle plus d ’ échec scolaire mais de « réussite différée » … " :) ... !LINK! 
qui contrôle les médias us ? !LINK! 
a quelques minute des usa . je vais y chercher du matos " survivaliste " . 
je l'aime bien ce skallagrim , propos intelligents , cultivé et amateur d'armes de tous genres ! en anglais ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conférence survivre / esprit survivaliste , 1 de 4 , piero san giorgio 
le québec , serge ayoub : une rencontre dimanche 7 septembre 2014 , montréal , 18h00 ( lieu communiqué 24h avant ) ... !LINK! 
questions février 2015 : énergies libres et effet dumas !LINK! 
nouveau boulot qui commence aujourd'hui , je n'aurai pas eu le temps de recevoir des prestations d'assurance ... !LINK! 
maj : c'est la gastro . l'héritier a été le premier atteint la semaine dernière et il est maintenant sorti ... !LINK! 
" 10 ans de boulot . ( et pas à mendier avec une pancarte ) " - alain soral ah ah ah ! il ne lâche pas le morceau ! :) ... !LINK! 
« je pense que les inventeurs de la theorie du genre ont pour objectif une programmation du desequilibre ou une ... !LINK! 
un regard inspiré et brillant d'alain de benoist sur l'école en france , modèle exporté partout en occident par ... !LINK! 
survivre à l'effondrement économique de piero san giorgio traduit en arabe , maintenant disponible ! !LINK! 
certains médicaments augmentent les risques pour ceux qui les consomment .. à commettre des meurtres et de ... !LINK! 
bitgold : alternative survivaliste à l'argent fiat et vidéo en compagnie de martin prescott de moneymakeredge ... !LINK! 
un ar15 ... à pompe au lieu de semi-automatique ! ... !LINK! 
mauvaise nouvelle je suis en route pour montréal . bonne nouvelle c'est avec du roy orbison ! 
bon ben ... à moins de gros imprévu ou de contretemps , notre famille s'aligne pour aller passer une semaine à walt ... !LINK! 
prochain article du blogue : je vous présenterai trois petits équipements furtifs qu'il fait bon d'avoir sur soi , ... !LINK! 
si vous vivez pas très loin de liège ( et même un peu loin ! ) , il reste quelques places pour samedi prochain . !LINK! 
mesdemoiselles , couvrez-vous , sinon vous heurterez les sensibilités des immigrants / réfugiés ... ça se passe en ... !LINK! 
une grande vérité est énoncée dans ce clip , sur l'exposition du rayon des produits laitiers ! ... !LINK! 
oh , et puis une autre avant de dormir , histoire de m'endormir en me faisant bercer de cette si jolie mélodie ... !LINK! 
imaginez quand il n'y aura plus suffisamment de policiers , ou lorsqu'ils seront tous corrompus ... le fait que ... !LINK! 
vite ! pour sauver le canada il faut que pauline marois devienne pm du canada , vous allez voir que le taux va ... !LINK! 
le survivaliste et la crise grecque ... !LINK! 
ebola pourrait être transmissible par voie aérienne via les aérosols ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un autre séisme majeur en 24 hres au chili !LINK! 
y'a du vrai dans la légende . d'ailleurs , machiavel attribue la chute de l'empire romain ( et de toutes les ... !LINK! 
dieudo condamné à deux mois de prison avec sursis pour pour apologie de terrorisme pour avoir écrit " je me sens ... !LINK! 
vous connaissez sûrement déjà piero san giorgio et je vous invite à aimer sa page si ce n'est pas déjà fait . en ... !LINK! 
citation : " il fait pas chaud , il fait chaud en criss " ( sergent godon , valcartier , 1987 ) . 
le fionistes pleurnichards se trompent même dans leurs mensonges ! ... !LINK! 
bonne nouvelle pour dieudo ! le juge devait être antisémite . s'il ne l'était pas , après la décision , il le sera ... !LINK! 
2015 , 15 questions , 15 réponses , partie 1 de 3 !LINK! 
reçu par la poste vendredi : histoire secrète de l'oligarchie anglo-américaine de carroll quigley et présenté par ... !LINK! 
page de sites et liens remaniée . !LINK! !LINK! 
bravo mes frères et mes sœurs . !LINK! 
changement de niveau d'alerte pour la france . lisez les descripteurs des niveaux pour bien comprendre , ce n'est ... !LINK! 
mini-ère glaciaire entre 2030 et 2040 . mais on nous demande de lutter contre le réchauffement ... !LINK! 
bonne nouvelle ! le pib va augmenter au canada . mauvaise nouvelle , ce sera par une augmentation du panier ... !LINK! 
pendant le séjour de piero , on a préparé une vidéo poisson d'avril pour 2015 . la seule chose que je peux vous ... !LINK! 
des nouvelles de vic ! patience ! c'est pour bientôt !LINK! 
le gouvernement us déclassifie ... le programme nucléaire militaire de l'entité sioniste ! obama veut crever ou ... !LINK! 
on ne va pas voir le navet 24 jours , on est antisémite . on va voir welcome to new york , on est antisémite . damn ... !LINK! 
les enfants sont tellement confiants ... j'étais au parc derrière l'école de ma fille avec monsieur sourire ... !LINK! 
le travail c'est la liberté ! !LINK! 
demain dans mon blogue : incompatibilités mentales . !LINK! !LINK! 
niveau d'alerte !LINK! 
mlle choutte a un petit virus et elle vient de se réveiller en pleurs . mme victor va la voir et lui demande ce ... !LINK! 
enfin , j'avoue ... j'ai été percé à jour par l'acuité , la rigueur et l'extraordinaire enquête approfondie d'un ... !LINK! 
épandage ( empoisonnement ) aérien . !LINK! 
beaucoup de juifs fuient paris à la suite des attentats . comme dans les années 50 en afrique du nord , quand les ... !LINK! 
un petit article à se mettre sous la main en attendant mon prochain sur la bad . outil furtif 2 : le multi-tool ... !LINK! 
dimanche je vais au paradis du red neck et il se trouve à williston , vermont , près de burlington , vt . :) ... !LINK! 
laurent louis au bal des quenelles . !LINK! 
j'ai presque pissé dans mes bobettes ! ça me fait penser au hockey des aveugles de rbo ! sauf que là c'est du vrai . !LINK! 
je viens de découvrir que walmart vend maintenant des sacs de mylar et des absorbeurs d'oxygène : ... !LINK! 
ah ! ce qu'on peut faire sous couvert de vaccination ... !LINK! !LINK! 
et qui c'est qui a dit que syriza était de la poudre aux yeux , dès son élection ? hmmm ? ( je l'aurais dit avant ... !LINK! 
délivrance frappe juste encore une fois . !LINK! !LINK! 
tremblement de terre majeur en californie du nord . san francisco a été touché . 6,1 sur l'échelle de richter . 120 ... !LINK! 
les images des soldats dans les rues , je les ai vues en personne . tous anglais , tous hurlants , tous contre nous ... !LINK! 
ça se morpionne dans l'alliance ( l'axe ? ) nord atlantique ... !LINK! 
je vais encore me faire plein d'amis . regardez en entier avant de juger ou demeurez ... demeurés le reste de votre ... !LINK! 
l'idéologie des lumières arrivée à son point culminant : " ( ... ) l'euthanasie est une bonne solution pour les ... !LINK! 
ça sent plus le scénario libyen en syrie que la guerre mondiale frontale entre axe du mal ( occident ) et ... !LINK! 
transformer des bouteilles plastique en fil !LINK! 
je commence à être fatigué de voir balbir à la télé ... #pubscoupedumonde 
peter schiff éclate notre bulle en attendant que la grosse bulle du dollar explose ... !LINK! 
respect pour leurs principes et leur courage . !LINK! 
démagogie ... l'égalité est déjà garantie par une loi quasi constitutionnelle !LINK! 
hé hé ! !LINK! 
la propagande lgbt ne sert pas à " l'égalité " ( i . e . obtenir des privilèges ) mais aussi à faire le marketing de ses ... !LINK! 
reste à vérifier l'authenticité mais c'est un galet de plus contre l'ukraine dans l'affaire du voil mh17 : ... !LINK! 
eh bien eh bien eh bien ... voilà une bonne manière de sauver le dollar , maintenant reste à voir si ça va ... !LINK! 
près de 8000 morts mais ebo-pu-là ... !LINK! 
quand j'ai parlé d'un de mes repas impliquant du feta quelqu'un a fait la fine bouche en disant que ce n'était ... !LINK! 
il n'y aura pas d'article dans mon blogue ce dimanche , je prends congé . rendez-vous la semaine prochaine ! 
on ne peut pas écrire !LINK! en commentaire .

... 
mlle chouette est à sa première fête d'enfants hors de la maison et sans la présence de son papa ou de sa maman ... !LINK! 
questions février 2015 : projet maison de paille !LINK! 
conférence conjointe de martin prescott et de moi-même le vendredi 11 décembre 2015 , 19h00 , à montréal ! les ... !LINK! 
regardez ce qu'appuie harper et john baird , pour le compte des états-uniens et des " européens " ... !LINK! 
c'est antisémite , comme propos ? j'aime plus gilles proulx que je ne le déteste mais par dessus tout , j'ai un ... !LINK! 
la vaccination contre la grippe n'est qu'un coup de marketing . !LINK! 
site très très intéressant et révélateur sur québec solidaire . en lisant on réalise que ce qu'il y est dit et ce ... !LINK! 
« mettre des lgbtq à la télé , c ’ est rendre la télé normale » " qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre ... !LINK! 
le changement c'est maintenant ... !LINK! 
tranche de vie ! l'héritier ( 2 ans 1/2 ) lève parfois la tête vers le ciel ( ou le plafond ) et crie " co-co-co ! " il ... !LINK! 
survivalisme , survie , bushcraft : trois choses différentes ayant chacune sa légitimité propre . !LINK! 
le minimum matériel survivaliste 2 - éclairage , premiers soins , outils de coupe . !LINK! 
concours de noël de laurent de t-tactical !LINK! !LINK! 
faites confiance à l'amiral akbar ! * * ( non , son prénom n'est pas allahu ) !LINK! 
1980 ... 15 ans et je commence à peine à découvrir la musique . !LINK! !LINK! 
des nouvelles rapidement . premièrement , rappel , conférence de pierre hillard ce soir ! buffet ldg - 2953 rue ... !LINK! 
quand on demande des dons et qu'on pose en victime , on est bien mal venu de claquer cet argent durement gagné par ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - vic survivaliste ad lib janvier 2015 - partie 3 de 3 !LINK! 
ça fait huit ans que nous avons acheté cette maison et si je compare notre consommation d'électricité avec celle ... !LINK! 
je déteste , je déteste , les parasites qui font des demandes d'amitié et dont le premier geste est de venir faire leur sale pub sur ma page . 
l'iran abandonne le dollar pour son commerce extérieur . !LINK! !LINK! 
nouilles de blé , carottes râpées finement , coriandre , que des aliments végétariens dans mon bouillon fait par mme ... !LINK! 
et maintenant la peste bubonique ... !LINK! 
l'empire joue et perd . !LINK! 
celle-là , c'est une des meilleures sur natalia poklonskaya ! ( intraduisible ) ( cute = jolie , prosecute = poursuivre ) !LINK! 
grosse débarque pour on et pas pire grosse débarque pour qs . 
feux d'artifice du 14 juillet à paris ... !LINK! 
les manufacturiers ont écouté ! le véhicule utilitaire ultime ! ... !LINK! 
la république de donetsk a maintenant son armée et vient de donner 24 heures aux forces ukrainiennes pour se retirer . !LINK! 
excellent texte d'alain benajam . !LINK! 
excellent échange entre notre ami piero san giorgio et boris le lay . !LINK! 
la logique du système financier actuel . 29 oct 2015 !LINK! 
un des meilleurs parmi les penseurs et analystes stratégiques . !LINK! 
mon ami gilles " heavy métal cook " lartigot sur meta tv . à regarder , attentivement . puis commandez son livre ... !LINK! 
aux usa , dans une famille sur cinq , personne ne travaille ... !LINK! 
on ne voit pas ça souvent dans une chambre d'élus . !LINK! 
" il pourrait y avoir d'autres cas d'ebola aux usa . " !LINK! !LINK! 
pour toi , do tempête ;) !LINK! !LINK! 
elle est mal tenue cette suisse ! ^ ^ piero ? tes bons amis font parler d'eux :) ... !LINK! 
je l'ai redécouvert il n'y a pas longtemps . stephen " cassonade " faulkner ... !LINK! 
recyclage d'électrons : votre pire ennemi : la décence ... !LINK! 
conférence très intéressante . !LINK! !LINK! 
en attente au poste frontière du cadenas ... 
pour ceux qui ont vu la révélation des pyramides , voici de quoi patienter en attendant le prochain opus ... !LINK! 
coco le chevreau en train d'être lui-même i . e . de grimper partout . !LINK! 
aux usa la caisse de la sécurité sociale sera vide en 2024 — dans 10 ans — soit 34 ans avant la date prévue ... !LINK! 
site très intéressant , son défaut est de ne pas avoir assez de matériel . quand c'est bien , on en veut toujours ... !LINK! 
ça va être bon dans 6 hres ! !LINK! 
une autre bombe ! !LINK! !LINK! 
finalement , les analystes se réveillent et ils constatent que ce sont les usa qui sont visés , pas la russie ... !LINK! 
en vacance la semaine prochaine ! 
volkswagen , bmw , tout s'explique ! !LINK! 
oh oh , représailles russes en vue ! !LINK! 
lettre reçue par piero et qui fait grand plaisir à lire . ça donne de l'espoir envers nos ( des ) jeunes . !LINK! 
un qui pense plutôt comme moi ( en anglais ) !LINK! !LINK! 
parfois , philippe sort des choses censées ;) !LINK! 
avec l'argent reçu à son anniversaire mlle chouette s'est achetée deux pièces d'une once d'argent , des ... !LINK! 
très beau témoignage . !LINK! 
compte rendu de la conférence de marion sigaut le 19 mars dernier à montréal . !LINK! 
je connais un ensemble politique qui risque de geler cet hiver , par la faute de ses dirigeants vendus à des ... !LINK! 
quelqu'un possède un alfa proj 9mm modèle 9251 dans mes contacts ? j'aime bien l'idée d'un revolver qui tire la ... !LINK! 
israel est le spécialiste du faux-drapeau . les choses pointent de plus en plus vers ce pays de fourbes et ... !LINK! 
ça commence ! :D !LINK! 
djemila benhabib : le voile ou le string ? droit de réponse - vidéo par mike deschamps : ... !LINK! 
mlle chouette dans sa nouvelle robe " minnie mouse " confectionnée par mme victor , et dont elle est si fière ! !LINK! 
le socialisme en action : les lunches de michelle obama dans les écoles us ... !LINK! 
sur un plan plus personnel , je viens de préparer mes boulettes et ma farine grillée pour faire mon exceptionnel ... !LINK! 
féministes et antifas s'unissent pour combattre la phallocratie incarnée dans ... le nom d'un restaurant ! ... !LINK! 
eh bien qu'elle crève , comme les autres fois . !LINK! 
hommage et respect à nos frères de sang , les acadiens , déportés , exterminés , réduits à rien mais qui vivent toujours . !LINK! 
les attaques sur paris : le fond des choses . quand l'arbre cache la forêt ... !LINK! 
ce matin , le plus merveilleux réveil ! monsieur sourire a inventé une chanson : " ti-tididi-papa " avec un crescendo ... !LINK! 
conférence des antigones . !LINK! 
prochain article dans mon blogue : chasse à l'homme . retour sur les événements de moncton et mesures à prendre en ... !LINK! 
il n'y avait pas de rollers dans mon enfance mais il y avait la forêt ! !LINK! 
il m'arrive de jouer à bf4 pour " affiner ma tactique " ( lol ! ) , non sans blague j'y joue pour relaxer , mon nom sur ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conférence survivre / esprit survivaliste , 3 de 4 , vic survivaliste 
celui qui a dit ça serait condamné à six mois de prison ferme , comme boris le lay , s'il avait prononcé ces ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - vic survivaliste rencontre martin prescott de moneymakeredge.ca partie 1 
pour les petits champions du monde qui viennent de découvrir que je ne parle pas que de survivalisme et qui me le ... !LINK! 
y'a pas à dire , ebopula hein ! trois jours de couvre-feu 24h sur 24 au sierra leone ... !LINK! 
une autre explosion massive en chine . parions que ça va aussi flamber aux usa ... !LINK! 
pois chiches grillés au mesquite , check ! hummus à l'ail , check pains pitas maison , check taboulé maison , check ... !LINK! 
on a été gâtés ces jours-ci : pluie à noël , temps incertain , puis retour de la pluie mais verglassante cette ... !LINK! 
gilles lartigot en breizh ! si vous vous souciez de votre avenir , de votre alimentation et de la vie saine , vous ... !LINK! 
alerte pédophilie d'état et idéologie du genre . !LINK! 
au lieu de vivre sous la règle de droit nous commençons à vivre sous la règle des décideurs et cela et ... !LINK! 
les disques durs de fabrication us contiendraient tous des logiciels d'espionnage bien cachés dans une " voute " du ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guide pratique survivaliste pour préparer une crise financière 
ah oui ? comment se fait-il que ça ne se passe jamais comme ça ? et les tueries de masse dans les gun free zones ? !LINK! 
encore quelques onces d'argent commandées . 
tremblement de terre majeur au large du chili , 8,0 , crainte de tsunami . !LINK! 
et slaviansk serait tombé ... !LINK! 
excellent article qui explique ce qui s'est passé en ukraine , ce qui s'y passe , les enjeux et notamment , le rôle ... !LINK! 
y'a toujours moyen d'un p'tit billet ... !LINK! 
un mythe abattu sur la protection par obstacles contre les tirs . !LINK! !LINK! 
calvaire de câlice de trotskystes ... et les élus des commissions scolaires , ils sont là pour représenter qui ? ... !LINK! 
une des choses que je déteste en étant " public " , c'est de tomber sur des gens qui s'imaginent que parce que ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - rapport de force !LINK! 
commentaire d'un vendredi matin . !LINK! !LINK! 
126/76 , pas mal pour un homme de 49 ans :) mangeur de bacon de surcroît ! :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - question des lecteurs février 2014 !LINK! 
ma jeunesse . !LINK! !LINK! 
la formation aura lieu le 6 décembre prochain , à montréal , sur le plateau ( ma chère ! ) , très accessible en ... !LINK! 
d'ici quelques semaines , j'aurai un un petit pick-up . ma transformation en red neck sera presque achevée . il ne ... !LINK! 
dans un marathon daniel boone , malheureusement il n'y a que trop peu d'épisodes en français , je dois regarder ... !LINK! 
alerte au sras !LINK! !LINK! 
première neige ! 
20 mars , v'la l'printemps ! !LINK! !LINK! 
l'ue a bloqué natalia à titre de sanctions ! ! ! tant pis pour eux , la russie va conserver un de ses nouveaux ... !LINK! 
" c'est comme ça l'esprit survivaliste : c'est de réfléchir à des choses utiles et qui tuent des gens " - piero san ... !LINK! 
il se passe quelque chose que j'aurais manqué au venezuela ? près de 1000 hits provenant de ce pays aujourd'hui ... !LINK! 
ah ma jeunesse ... !LINK! !LINK! 
jean-pierre petit . !LINK! !LINK! 
je suis charlie ? lisez ceci . merci à pierre hillard pour le lien ... !LINK! 
c'était un gag , ça a 20 ans ( il me semble ) et c'est pourtant toujours d'actualité . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - l'or et l'argent , vision réaliste de de leur rôle !LINK! 
devinez sur quel sujet mon article portera dimanche prochain ? :D 
merci de ce manifeste monsieur cohen !LINK! 
le passage de gilles lartigot à la télé : le loup dans la bergerie ! !LINK! !LINK! 
ça se morpionne : les fédéraux se seraient retirés des environs du ranch mais il y aurait des soldats dans la ... !LINK! 
!LINK! sous-titres français . !LINK! 
demain je vais entendre les plus belles musiques militaires qui soient lors de la parade de la victoire - 70 . !LINK! 
la licra fait modifier la bible , car anti-judaïque . moi qui croyait qu'on avait le droit de critiquer les ... !LINK! 
excellent résumé du faux problème de la dette . en gros , l'argent et la capacité d'en créer , privilège régalien , a ... !LINK! 
devinez ce qu'on a mangé ce soir ? !LINK! 
je suis soulagé , la france ne manque de de relève de qualité en la personne de pierre yves rougeyron . à regarder ... !LINK! 
" tete de con avec t'ai commentaires a la merde je me désabonne " venant d'une personne si éduquée et si nuancée , ça m'ébranle . 
pas de charte pour autant mais que ceux qui veulent se marginaliser se marginalisent mais qu'après , ils ne ... !LINK! 
un autre point de vue , fort intéressant , sur vladimir poutine . !LINK! !LINK! 
:) y'a un peu de ça oui ! !LINK! 
ça c'est un survivaliste sérieux . chapeau ! ... !LINK! 
merci et de rien alain , c'était la moindre des choses , un devoir d'homme quoi . à 32 min . 43 secondes . !LINK! 
en parlant de mon blogue et de mon article sur l'affaire bundy : ... !LINK! 
développement de la crise grecque !LINK! 
!LINK! merci gilles pour le lien . !LINK! 
2015 , 15 questions , 15 réponses , partie 3 de 3 !LINK! 
l'ukraine veut l'arrêter . ils trouveront devant elle tous les hommes de la planète ! !LINK! 
demain dimanche , dans mon blogue : questions des lecteurs avril-mai 2014 . 
révoltant . le beurre et l'argent du beurre et qui paie ? ... !LINK! 
vous allez dire que je m'acharne mais imaginez une famille végane en mode autonomie , après un effondrement ... !LINK! 
coïncidence . alain soral et dieudonné lancent un parti politique et voilà qu'en même temps un scandale éclate ... !LINK! 
je viens d'acheter à mon garçon son premier tonka :) 
pas de usa aujourd'hui , pas le temps ! partie remise au week-end prochain . 
je suis impressionné , plus de 28,000 vues pour cette vidéo en une semaine ! ... !LINK! 
avec andré forget prochain chef du pq fini l'étapisme . finie la molesse . finie l'indécision . choisissez andré forget ! 
mon article de cette semaine dans nouvelles de france ... !LINK! 
bientot le mariage forcé . !LINK! 
julia boutros : " l'etat islamique et israël sont les deux faces d'une même pièce " - agence info ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conférence survivre / esprit survivaliste , 2 de 4 , piero san giorgio 
ça s'aligne pour un petit aller-retour à albany demain ... 
la russie se prépare-t-elle à entrer en ukraine ou à subir une attaque ? elle rappelle près des frontières des ... !LINK! 
la maison en sacs de sable est une maison qui résiste le mieux aux épreuves diverses , y compris les ouragans , les ... !LINK! 
poutine joue aussi au hockey ! !LINK! !LINK! 
taquin , ce pkp ! ... !LINK! 
l'otan a proposé de les prendre , allez-y ! les emplois seront maintenus , les russes auront plus de cash pour leurs ... !LINK! 
j . - m . aussant a tenu un très beau discours , très fort et très sensible , dans son éloge funèbre de monsieur ... !LINK! 
c'est décidé , ils font vraiment exprès . l'infirmière infectée avait des symptômes quelques jours avant de ... !LINK! 
criss c'est grave , il ne restera plus personne , sauf trois lgbt et deux hommes roses . !LINK! 
questions d'octobre : conservation des fromages , mon autonomie , norinco , lance-flamme , mode d'emploi survivaliste , ... !LINK! 
par devoir de mémoire en cette journée , je vous invite à regarder l'excellent documentaire sur le professeur ... !LINK! 
moi : " chouette ! j'ai trouvé pourquoi les ballons s'envolent vers le ciel ! parce que des fées leur ont mis de la ... !LINK! 
en espagne . pas olé ... !LINK! 
le tournage de la vidéo pour mon article " il y a des bad et il y a le reste " qui paraîtra dimanche , commence ... !LINK! 
questions février 2015 : hypothèques et crise et faillites bancaires !LINK! 
bravo messieurs ! si jamais un québécois s'y présente , dites-le que je l'annonce ! si des québécois veulent se ... !LINK! 
hey les militants véganes et les militants peta , vous pensez quoi des animaux qui se sont éteints 1 ) parce que ... !LINK! 
je commence le tournage de ma vidéo sur le pain . pour faire de l'humour douteux : je mets la main à la pâte ... 
« je crois sincèrement que cette politique n'est pas scientifiquement et constitutionnellement correcte alors je ... !LINK! 
c'est la tournée d'alain ! !LINK! 
c'est beau , c'est mignon , c'est abordable , mais ça se vole aussi ! une tiny house volée peu de temps après ... !LINK! 
christine lagarde , la patronne du fmi , dans l'eau chaude : ... !LINK! 
attentat à ottawa ... !LINK! 
quand on n'est pas gauchiste , on est fasciste . accusez , ça ne prend plus . 
mon pire cauchemar d'halloween ... !LINK! 
avec les annonces de fermeture de chaînes de magasins et de licenciements de la semaine , on peut dire que le ... !LINK! 
je ne pensais jamais voir le ch compter 7 buts dans un match , quand même ! 
quand l'entité sioniste s'écroulera et qu'elle ne pourra plus maintenir les masses d'humains en dehors de ses ... !LINK! 
à ceux qui m'écrivent sur fb ou via mon blogue et à qui je n'ai pas répondu , je vous prie de m'excuser et de ... !LINK! 
le mensonge caché des sionistes . !LINK! 
pour suivre #bundyranch sur twitter 
freud , le sionisme et la révolution sexuelle par david duke ( sous-titres français ) ... !LINK! 
un peu de légèreté : les bloopers de le coeur a ses raisons ! !LINK! !LINK! 
toutes les personnes qui se sont inscrites ou qui sont intéressées à mon stage intensif d'une semaine en ... !LINK! 
la charte des " valeurs québécoises " , c'est ça le québec ? non le québec c'est ça : ... !LINK! 
des vigiles vont garder le ranch de la famille bundy . on parle d'un effectif de 30 à 50 personnes . des ... !LINK! 
les usa menottés par l'armée russe . " le fait qu ’ un professionnel redoutable comme breedlove ne mentionne rien ... !LINK! 
on n'en parle plus dans les médias mais la crise ebola continue ... ce qu'on ne sait pas ne fait pas de mal ... !LINK! 
tuerie à roseburg , oregon . le campus était un " gun free zone " , encore une fois ( pourquoi un tueur de masse ... !LINK! 
ebola aux usa , confirmé officiellement . !LINK! 
mwh sont connus pour le fameux safety dance mais ma préférée reste sideways , pour son son accrocheur et une voix ... !LINK! 
des scientifiques demandent à obama d'utiliser une loi développée contre le crime organisé afin de poursuivre ... !LINK! 
!LINK! 11 % moins de ... !LINK! 
semaine occupée en perspective : destruction d'un cabanon , construction d'un cabanon plus grand et plus haut , ... !LINK! 
il va y avoir une tempête je crois bien . les enfants sont surexcités . 
pendant qu'on pleurniche sur la mort ( l'exécution ? ) de deux agents du mossad à bxl ... il y a les massacres au ... !LINK! 
les petits imbéciles qui sentent encore le pipi et qui accusent les soldats d'être des fauteurs de guerre , sachez ... !LINK! 
pour comprendre la crise ukrainienne !LINK! 
" « … les statistiques et études pour les trente dernières années ne semblent pas établir de corrélations entre ... !LINK! 
pierre hillard nom et crise ukrainienne . !LINK! 
la vie nous réserve parfois des surprises , bonnes ou mauvaises . sauf en de rares exceptions , les mauvaises ... !LINK! 
revue du livre femmes au bord de la crise écrit par piero san giorgio ... !LINK! 
excellente analyse sur charlie hebdo !LINK! !LINK! 
en plus de la californie , sao paulo , brésil , le pays qui a la 7e plus importante réserve d'eau , n'arrive plus à ... !LINK! 
pour les autruches qui ne la voyait pas venir : ... !LINK! 
je manque peut-être de patience mais j'ai bloqué un mec sur google + qui s'était donné pour mission de me faire ... !LINK! 
drôle quand même . en 1940 , la france a signé sa reddition à l'allemagne . philippe pétain , mandaté par son ... !LINK! 
" en vérité , le socialisme actuel est cent fois plus puissant que le socialisme stalinien , car il propose une ... !LINK! 
le minimum matériel survivaliste partie 3 - régulation thermique !LINK! 
honorée , choyée , acclamée par des parents croates opposés à l'éducation sexuelle à l'école , judith reisman a été ... !LINK! 
pour ceux qui font de la recharge , voici le marteau à inertie . !LINK! !LINK! 
dimanche dans mon blogue : la liste de bug in de gigi la-mort-aux-os . !LINK! !LINK! 
tenez-bon , les mercenaires de secteur droit se mutinent ! !LINK! #donbass #novorossia 
or et argent , écoutez-bien jovanovic !LINK! !LINK! 
mh17 : avion ukrainien , missile de l'entité sioniste ? ... !LINK! 
je viens d'aller faire des visites sur des sites antifas européens . oh boy ... complètement déjantés et non ... !LINK! 
le rôle des forces de l'ordre en cas d'effondrement économique , par piero san giorgio !LINK! 
ça ça donne du tonus ! de braves texans qui font de la bonne musique ! !LINK! !LINK! 
d'ici mardi prochain , les participants à la conférence du 27 septembre dernier donnée par piero et moi-même ... !LINK! 
il faut croire que je suis red neck moi aussi . !LINK! 
retour sur les événements de moncton et conseils si un fugitif est en cavale dans les parages !LINK! 
des soldats de l'entité sioniste admettent qu'ils tiraient sur des palestiniens " pour le plaisir " ... !LINK! 
pendant que nos bonnes femmes féministes , mère thérésa david en tête , veulent éliminer les armes à feu ( pensant ... !LINK! 
l'héritier est un comique . il parle dans un verre à tout moment pour se donner une voix caverneuse et dit " papa , ... !LINK! 
et combien de vol à main armée dans ce resto ? !LINK! 
mlle chouette qui me coupe pendant que je racontais mes aventures d'adolescent dans la forêt : " ça papa ça me ... !LINK! 
les affirmations américaines à l'encontre des russes et des pro-russes dans l'affaire du vol mh17 sont basées sur ... !LINK! 
pour faire suite à ma déclaration d'hier sur mon anti-communautarisme lgbt , j'aimerais cette fois-ci prendre un ... !LINK! 
il y aurait eu ( au conditionnel ) un premier affrontement entre la mort noire ( troupes d'infanterie d'élite ... !LINK! 
charest s'y est essayé mais a échoué devant les protestations populaires et la résistance . et là , couillard le ... !LINK! 
très intéressante , cette interview de cyril van der haegen , un artiste qui vit aux usa depuis 20 ans ... !LINK! 
« la justice républicaine pour les nuls : 6 mois pour récuser l'existence des " celtes noirs " ... 2 mois pour une ... !LINK! 
ah ah ah ! elle est bien bonne ! !LINK! 
ebola : sur le point de devenir hors de contrôle . avant de paniquer , on parle de l'afrique de l'ouest . mais c'est ... !LINK! 
depuis les années 60 , car toute la mystique de la shoah s'est développée plutôt dans les années 60 , quand on veut ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guide pratiques : équipements de protection personnelle contre ebola 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions des lecteurs , 17 novembre 2013 !LINK! 
oh oh ! les fédérastes veulent absolument " gagner " . s'ils agissent en conséquence , ce sera le début de ... !LINK! 
ça fait toujours drôle de se retrouver sur des sites comme e & r , dans ce cas-ci je suis entouré d'articles sur ... !LINK! 
vidéo et article prêts mais panne de dhcp pour le réseau de la maison donc pas d'internet ( j'utilise mon cell en ... !LINK! 
:( mon petit coco est à l'hôpital avec ma femme , il fait 39,3 de fièvre . 
sur mon départ vers rivière rouge . 
ça s'approche et on le sent dans le ton de martin ... !LINK! 
pour environ un an d'avance , peut-être un peu plus , liquides de base et saveurs comprises . et batteries . 
c'est fou le nombre de " snipers " qui viennent intervenir dans mes espaces depuis quelques jours . feraient-ils ... !LINK! 
comique ! !LINK! 
quand votre dette coupe votre eau potable . !LINK! 
quoi de mieux , après avoir pelleté sans café ( oui ! oui ! ) , après avoir bu ledit 1er café , après avoir commencé à ... !LINK! 
je ne l'ai pas assez fait mais ... merci piero ! d'avoir fait le détour par montréal pour venir voir les copains , ... !LINK! 
équipements furtifs à porter sur soi ( edc ) ... !LINK! 
la vérité sur herzl , le fondateur du sionisme et le père fondateur de l'entité sioniste ... !LINK! 
ben oui , au fait ? !LINK! 
6000 policiers pour ( ne pas arriver à ) contrôler 5,000 à 10,000 " émeutiers " pendant une nuit entière ... wtf ? ! ? ... !LINK! 
la baisse des prix du pétrole n'affecte pas l'industrie pétrolière russe outre-mesure car si le prix au baril ... !LINK! 
conférence survivre à l'effondrement et l'esprit survivaliste , livrée à montréal le 27 sept . 2014 par ... !LINK! 
intéressant !LINK! !LINK! 
lettre d'un citoyen inquiet de l'arrivée de la ldj à montréal : ( le scrs est une agence canadienne de ... !LINK! 
je ne crois pas aux pétitions mais je la répercute quand même parce qu'elle peut créer un momentum . combien de ... !LINK! 
un homme n'est pas une femme , une femme n'est pas un homme . !LINK! 
la citation du jour : " [ je suis maintenant sur chrome - je boycotte mozilla parce que leur nouveau ceo a déjà ... !LINK! 
le gouvernement du venezuela oblige les producteurs agricoles à fournir les magasins avec quelques catégories ... !LINK! 
" le canada a été bâti par des gens de partout au monde , qui ont toutes sortes de foi " - justin trudeau . non mais ... !LINK! 
voilà , il a volé après avoir lesté le nez . mais ce qu'il est fragile ! !LINK! 
le développement de la crise grecque ... !LINK! 
contrairement à ce qu'on pourrait penser , beaucoup d'américains divergent de l'opinion officielle . ainsi , des ... !LINK! 
conférence piero san giorgio / vic survivaliste , 27 septembre 2014 , 19h00 40 % des places vendues et ça ... !LINK! 
j'ai parlé à martin prescott de moneymakeredge francais hier soir . notre conférence est toujours prévue mais elle ... !LINK! 
defcon 3 maintenant . ne vous excitez pas trop , ce n'est pas le defcon de l'armée us mais celui d'une entreprise ... !LINK! 
première des quatre pièces d'équipement achetées aux usa la semaine dernière . la chaufferette au propane avec ... !LINK! 
depuis qu'il a abandonné ses convictions profondes et est passé au parti libéral pour avoir une limousine de ... !LINK! 
ce matin premier rendez-vous avec mon nouveau médecin de famille . comme il est d'origine africaine et qu'il a un ... !LINK! 
quelques lampes de poche et leurs attributs ... !LINK! 
ça aussi c'est très touchant et gentil , un brin trop généreux mais je prend quand même ! dans tous les cas merci ! ... !LINK! 
une autre journalope pris en flagrant délit de mensonge et " dénoncé " par ses collègues ... !LINK! 
1186 politiciens assassinés en 30 ans au canada !LINK! 
ouch ! ou devrais-je dire ouille alors ! !LINK! 
après les émeutes , la police de baltimore a déserté les rues à cause des nombreuses agressions commises contre ... !LINK! 
day trip à williston , vt : observations et impressions sur une petite ville ordinaire des états-unis ... !LINK! 
j'adore le titre ! ... !LINK! 
wow ! pkp : " le québec , les québécois doivent prendre leurs décisions seuls " 
plus ça change ... !LINK! 
la crisse de moufette ... à 1 m et demi de moi , qui est sorti de sous mon balcon ... elle a eu aussi peur de moi ... !LINK! 
on ne verra pas à la télé dans beaucoup de pays . - via mos gha !LINK! !LINK! 
joyeuses pâques à chacun de vous . 
stockez de l'aas ( aspirine ) qui réduit les risques de plusieurs cancers . !LINK! 
retour d'une autre soirée avec martin prescott à discuter de la conférence que nous tiendrons en décembre . au ... !LINK! 
à lire ! !LINK! 
ah ah ah ! les usa jouaient les vierges offensées à propos de la " loi anti-gay " de poutine ( en fait une loi contre ... !LINK! 
questions des lecteur mai 2015 : piles , dessiccants , guerre nucléaire , jeûne !LINK! 
le régime en place à québec n'a aucun scrupule . !LINK! 
et c'est ça que les gauchistes et bien pensants nous implorent de recueillir ... !LINK! 
musique pour rêver !LINK! !LINK! 
je viens de terminer " jfk - 11 septembre : 50 ans de manipulations de laurent guyenot . même en étant mieux ... !LINK! 
la vérité nue sur les oligarchies et les oligarques ( deuxième partie ) . par piero san giorgio !LINK! 
recyclage d'électrons : la prévoyance et la question sociale . parce qu'on nous a encore traités d'extrême-droite ... !LINK! 
personne pour s'indigner de la mort d'un des lionceaux de feu cecil aux pattes d'un rival ? ... !LINK! 
bien hâte de voir le dossier " louis riel et la dernière insurrection francophone " en préparation sur ... !LINK! 
je reviens à peine de la causerie . ouf ! je tombe d'épuisement . parce qu'il n'y avait qu'un micro de disponible ... !LINK! 
ceux qui pensent que les citoyens devraient posséder des armes et ceux qui pensent que non . #contrelhoplophobie !LINK! 
nous sortons de pâques et pour moi , ça signifie aussi ... la bataille du vendredi saint ! ... !LINK! 
pas certain mais bon , le look est sensass quand même . !LINK! 
aujourd'hui je me suis fait bouffer tout rond par des centaines de brûlots . je n'en ai pas vu autant depuis un ... !LINK! 
pourquoi ça me fait penser à the hunger games ? ! ? ... !LINK! 
la vidéo réponse de laurent de t-tactical.eu ( voir mon article plus bas pour connaître le contexte ) ... !LINK! 
considérant qu'il s'agit d'une journée " ordinaire " , i . e . sans nouvelles publications , mon blogue a eu beaucoup ... !LINK! 
de retour d'un petit voyage qui nous a menés où ? j'ai pas de meilleures photos , désolé . !LINK! 
il se peut qu'on fasse des plaintes pour cette vidéo et qu'on me suspende mon compte fb suite à ces plaintes , ... !LINK! 
recyclage d'électrons : la soupe du survivaliste ... !LINK! 
mondialisme ... pierre hillard a toujours raison en cette matière ... !LINK! 
" les journalistes préparaient le terrain avec leurs articles de ces derniers jours de supposé monté d ' « attaques » ... !LINK! 
vladimir poutine , en parlant des indépendantistes du donbass , a parlé pour la première fois des " milicies de ... !LINK! 
excellentissime conférence qui explique les dessous de la révolution tranquille . c'est long mais avec ça , vous ... !LINK! 
le russie vendu du dollar et achète de l'or . ça sonne des cloches ... !LINK! 
" 1668 le gouvernement de la france entre dans la phase 2 de l ’ assimilation des premières nations alliées , la ... !LINK! 
excellente revue d'un piero parfois taquin , de surcroît ! !LINK! 
lise helps , récemment élue maire de victoria ( b . c . ) a décidé de ne pas porter allégeance à la reine , ce qui la ... !LINK! 
y'a qu'une chose qui batte le bacon : les bleuets congelés dans du lait bien froid ! 
éloquent . j'ai souvent dit que l'allemagne nazie avait perdue la guerre mais que le fascisme l'avait gagné : usa , ... !LINK! 
tout à fait vrai . !LINK! 
voilà , c'est le signal . de quelle couleur washington et benflis ont décidés de nommer cette révolution ? !LINK! 
ce dimanche , le nouvel article sur mon blogue sera girlz with gunz avec vérose blanche en vedette ! ... !LINK! 
excellent document posté en commentaire sur ma chaîne youtube et que je répercute . étienne klein sur le concept ... !LINK! 
recyclage d'électrons : les suites de bundy ranch , deux filles en liberté et libertarianisme ... !LINK! 
l'entérovirus ev-d 68 maintenant répandu dans 18 états us ... !LINK! 
excellent texte de bertrand du déclin !LINK! 
est en train de faire le montage de mon entrevue avec pierre hillard . 
ahahahahahaaah ! la mitrailleuse automatique de dards :) ... !LINK! 
je viens d'aller faire un tour au potager et ma fois , mes tomates font plaisir à voir ! 
il s'agit probablement de la banque de données et d'informations sur le survivalisme la plus vaste qui soit en ... !LINK! 
j'ai commencé quelque chose , c'est une mode venue des usa et ma foi , elle semble avoir du bon . je prépare des ... !LINK! 
la crise a eu lieu en 2008 . en 2015 , on parle encore de reprise , 7 ans plus tard . alors que nous sommes en train ... !LINK! 
kangertech subtank mini en 0,5 ohm , 24,6 wattes , ouf ! 75 vg / 30 pg , j'ai jamais fait autant de boucane ! 
ce soir pour souper ... pâtes sauce rosée . comme collation , des dattes et mon dessert ? des bleuets voyons ! 100 % ... !LINK! 
6 f - 18 canadiens sont partis vers l'europe de l'est . mon petit doigt me dit qu'ils seront suivis bientôt par ... !LINK! 
le regard perçant de bro ... en anglais . !LINK! !LINK! 
je crois qu'il se trouve encore des bobos dans les gens qui me suivent car à chaque fois que je parle de ... !LINK! 
bandes de dégénérées ... et ceux qui trouvent ça adorable et qui réfléchissent avec leurs émotions plutôt que leur ... !LINK! 
le politiquement correct et l ’ ingénierie sociétale désignant l'homme comme coupable , toujours : un animateur de ... !LINK! 
en mémoire de louis riel , un des leurs et un des nôtres ... !LINK! 
allez , on commence la journée dans la bonne humeur ! !LINK! !LINK! 
l'héritier , ce matin , m'a dit deux choses qui m'ont fait fondre . " papa , je peux aller au travail avec toi ? " et ... !LINK! 
pendant qu'on s'apprêtait à célébrer la nouvelle année aux usa , hop ! un petit 100 milliards de dette ... !LINK! 
la différence entre un enfant du monde et un enfant de gaza . #gaza #sionistescriminels !LINK! 
souffleuse préparée , j'attends la neige ! 
questions décembre 2014 : conservation d'aliments secs sans mylar !LINK! 
venu encourager mes amis en tournoi :) !LINK! 
enfin ! j'ai trouvé mes électrodes de graphite ! je vais pouvoir fabriquer une excellente eau de javel à la ... !LINK! 
entre frères , on se comprend ... !LINK! 
des centaines d ’ haïtiens au bord de l ’ expulsion « même pour une personne qui a déjà un diplôme universitaire ... !LINK! 
quelqu'un peut me confirmer que justin bourque a abattu les cinq policiers avec un chargeur 5/20 non modifié , donc 100 % légal ? 
le général dollard ménard , un héros à double titre . !LINK! 
à noter que chicago a des règles très sévères sur le contrôle des armes . !LINK! 
68 études prouvent l ’ efficacité du cannabis contre le cancer !LINK! 
10 banques us accusées de collusion ... !LINK! !LINK! 
des plantes qui repoussent !LINK! 
prochain article sur mon blogue : la revue du livre " femmes au bord de la crise " de piero san giorgio 
la vérité finit toujours par sortir . corollaire : ni la raison apparente , ni l'opposition des peuples à la guerre , ... !LINK! 
apologie du mal : ... !LINK! 
le collectivisme juif et sa justice - fédération des québécois de souche !LINK! 
!LINK! ( je suis passé récemment au niveau 3 , #justsaying ) !LINK! 
année critique pour les usa !LINK! 
" moi mes valeurs , c'est de jouir . on a tué 130 des miens mais je ne veux qu'une chose , continuer à jouir . " ce ... !LINK! 
point de vue intéressant sur les capacités de l'otan à vaincre la russie dans une guerre offensive . ça ne tient ... !LINK! 
ce dimanche , je reprends le collier et mon prochain article parlera de ... guns ! ... !LINK! 
le minimum matériel survivaliste partie 2 - éclairage , premiers soins , outils de coupe ... !LINK! 
ça touche une personne sur seize mille , 1/16 millième de la population . 0,0006 % de la population qui demande ... !LINK! 
nous ne sommes pas une nation ou un peuple , juste des individus imbéciles qui consomment . ça , c'est ce que les ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le minimum matériel survivaliste - partie 2 !LINK! 
vous payez votre essence et votre diesel moins chers ? normal , c'est la guerre . la guerre économique contre la ... !LINK! 
au programme ce matin : souffleuse et pelletage , pelletage et souffleuse . 
je ne sais pas pourquoi mais d'un coup je peux maintenant partager les contenus des autres pages sur la mienne ... !LINK! 
pas suite du jugement de la cour suprême us qui légalise le mariage gay dans tous les usa ( et qui donc détruit la ... !LINK! 
le nombre de cas d'ebola en hausse pour une deuxième semaine de suite . !LINK! 
fédération des québécois de souche : un nouveau département en pleine « austérité » justifié par aucun chiffre , ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - survivalisme !LINK! 
une chaufferette portative certifiée pour usage intérieur aux usa , !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - courrier des lecteurs septembre 2013 !LINK! 
coquetterie peut-être mais ... je me suis commandé un autre chapeau outback mais plus adapté pour l'été . 
wow ! quelle profondeur de réflexion . assez de cerveau pour parler , pas assez pour réfléchir . !LINK! 
commentaires sur ma page de vidéo ... !LINK! 
je souhaite à mes amis français de bonnes célébrations pour la fête de sainte-jeanne-d'arc . ci-joint un dessin de ... !LINK! 
très long texte mais qui replace les choses en perspective . !LINK! 
c'est déjà commencé . !LINK! 
on verra beaucoup plus de ça quand la cohésion sociale se désagrégera . !LINK! !LINK! 
un entretien réalisé par gilles lartigot avec shawter de dagoba , qui parle de chasse sous-marine , de survivalisme ... !LINK! 
après trois jours de fermeture du pays et de couvre-feu permanent pour combattre ebola , de nombreux libériens ... !LINK! 
l'armée russe se serait déployée en syrie avec au moins une unité d'élite avec des équipements lui permettant de ... !LINK! 
en route vers mayrand , monter mon niveau d'alerte à 3 , c'est pas juste des mots 
voilà le véritable enjeu de toutes les élections en occident . " « de manière simple , d ’ un côté le programme ... !LINK! 
mondialisme aussi chez les pays arabes . une force d'intervention unifiée est en train d'être négociée et acceptée ... !LINK! 
il oublie de préciser " déporté de france à partir de listes constituées par des juifs français " !LINK! 
ah ah ah ! et ça veut jouer les gros bras avec la russie qui a les meilleures défenses aa au monde , 15 ans ... !LINK! 
recyclage d'électrons : les suites de bundy ranch , deux filles en liberté et libertarianisme ... !LINK! 
génial ! pour les non résidents et non citoyens , il faut obtenir un permis ou une licence de chasse dans un des ... !LINK! 
la république a menti . !LINK! 
je me lance dans la fabrication maison de mon e-juice pour les cigarettes électroniques . au lieu de 18 $ les 30 ... !LINK! 
publication : questions du mois de décembre 2014 . prix du pétrole — conservation des aliments secs sans mylar — ... !LINK! 
les citoyens souverains ... j'ai eu maille à partir avec l'un d'entre eux à la conférence de pierre hillard à ... !LINK! 
je vais sûrement aller y faire un tour . :D !LINK! !LINK! 
dans l'armée , nous avions le respect de l'uniforme . par chez les clowns de montréal . !LINK! 
80 ℅ des americains ont vu leur revenu baisser l'an dernier ... !LINK! 
nuit de chaos à fergusson après que le grand jury ait décidé de ne pas accuser le policier qui a tué le jeune ... !LINK! 
de retour à mont-tremblant ! !LINK! 
ha ha ha ! c'est ça l'égalité homme-femme ! - vis goy georges tremblay !LINK! 
un énorme succès , bravo gilles ! !LINK! 
hé hé ! !LINK! 
4 million et demi d'immigrants illégaux pourront rester aux usa . c'est mettre le feu aux poudres ou rajouter de ... !LINK! 
hollande branlait dans le manche pour les deux navires mistral commandés par la russie et pas livrés , va bene , ... !LINK! 
nos tomates cette année ... best ever ! 
l'affaire bundy ranch , une générale pour miliciens et fédéraux ... !LINK! 
loin de mon style habituel mais néanmoins une partie de mon enfance . !LINK! !LINK! 
recyclage d'électrons : survivalisme et militarisme ... !LINK! 
âge de déchéance . de grâce , respectez les symboles religieux , quels qu'ils soient . un crucifix en forme de ... !LINK! 
un requin qui sue sa pisse au lieu de la pisser ... eh bien , je ne savais pas ça avant aujourd'hui et je ne vois ... !LINK! 
réalisez , mes chers amis , qu'il reste 4 samedis avant noël ... 
parfois les approvisionnements sont coupés pour des raisons de cataclysmes naturels . souvent , les causes sont ... !LINK! 
du nouveau pour la fin septembre ! #staytuned 
à mon boulot je travaille avec des américains qui sont ici pour un contrat . très sympas ( ils viennent d'iowa , ... !LINK! 
en anglais mais ça vaut le visionnement . !LINK! 
pour comprendre comment et pourquoi fonctionne la république française depuis bien des années . 3e partie de ... !LINK! 
encore une pute ukrainienne qui fait des siennes . au moins , elle était parmi ses semblables ce coup-là ... !LINK! 
en correction / révision de mon document module énergie pour le stage intensif en survivalisme : kick ass ! 
excellent commentaire de l'animatrice . long mais à regarder jusqu'au bout ... !LINK! 
1500 abonnés sur ma chaîne youtube ! merci ! ! ! !LINK! 
tuerie de masse à washington d . c . : 5 victimes , toutes poignardées ... 1 ) si les gens ne se faisaient pas ... !LINK! 
point de vue intéressant sur la ( défunte ) charte : ... !LINK! 
rappel . demain soir mon article sera : le survivalisme et les femmes . tremblez féministes ! ( nah je ne vais pas ... !LINK! 
tenez bon professeur ! !LINK! !LINK! 
alain benajam pris à partie par les masses parce qu'il parle de 0 mort du côté des opérateurs et flics et qu'il ... !LINK! 
l'huile de #cannabis guérit le cancer et les !LINK! 
mon fils est surnommé depuis longtemps " monsieur sourire " et c'est toujours vrai . mais plus le temps passe , plus ... !LINK! 
obama fait indirectement ce qu'il ne peut pas faire directement : bannir par ordre exécutif les munitions les plus ... !LINK! 
survivalisme et maladie mentale : nos voisins médicamentés ... l'impact de la disparition des médicaments ... !LINK! 
un rodéo gay organisé dans la bible belt aux usa . " tout le monde a droit à un traitement égal . tout le monde a ... !LINK! 
réorganisation majeure du sous-sol ... une journée et c'est pas fini . mais au moins j'ai maintenant une superbe ... !LINK! 
" toc toc toc ! " " qui est là ? " " la démocratie ! " !LINK! 
peu de temps après avoir interdit les armes dans son établissement et affiché en conséquence , le restaurant ... !LINK! 
au moins deux personne projetaient d'aller tuer des gens sur la place publique à la st-valentin à halifax , n . s ... !LINK! 
des parents indignés du manque de sécurité . hey ! et ils ont laissés leurs enfants participer ? bravo . je fais ... !LINK! 
c'est tellement inconcevable mais c'est néanmoins une réalité . les zones de crises intenses et durables voient ... !LINK! 
23,000 vue en deux jours pour l'entrevue avec pierre hillard , wow ! je suis impressionné et reconnaissant de cet ... !LINK! 
je regarde les faces de rats des joueurs des bruins et je me dis que j'ai juste hâte d'aller à la chasse à l'ours ! 
hausse du niveau d'alerte : !LINK! !LINK! 
la mat du stade olympique . taillibert est un génie du design . !LINK! 
courriel envoyé aux stagiaires si vous n'avez rien reçu faites moi signe ! une place s'est libérée donc il reste ... !LINK! 
quand une crise se profile nettement à l'horizon , les gens stockent et stockent mal car ils sont soit à la ... !LINK! 
je me joins à monsieur jacob cohen dans ses salutations et je les adresse aussi à stephen harper ainsi qu'à notre ... !LINK! 
la liste de gigi la-mort-aux-os : liste d'équipements pour un bug in de 15 jours en zone urbaine , partie 1 ... !LINK! 
apocalypse france se met en marche ! que j'ai hâte de voir les résultats ! :) 
je suis le mal ! 600,666 visites sur mon blogue ! 
quand on dit que les chars ne sont plus les rois des champs de bataille . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - protocole pour survivaliste malade et incapacité !LINK! 
intéressant . !LINK! !LINK! 
quelqu'un a posté un extrait vidéo de la télévision où on voit stéphane berthomet donner des conseils sur la ... !LINK! 
prochain article dans mon blogue dimanche prochain : une affaire de famille . !LINK! !LINK! 
les usa ont porté leur niveau d'alerte sanitaire au maximum à cause d'ebola . pas de panique pour le moment , ... !LINK! 
boston bombing : une opération faux-drapeau avec des boucs émissaires . inside job . !LINK! 
mon plus récent article sur nouvelles de france : !LINK! 
les immigrants font baisser les salaires en grande-bretagne , selon le chef de la banque d'angleterre . mais ça ... !LINK! 
le survivaliste et la crise grecque ... bientôt partout en europe . !LINK! 
le taux de meurtres baisse en fonction du nombre de citoyens portant une arme . !LINK! 
meilleure soupe à l'oignon ever hier soir , et c'est la faute à sigaut ( avec du vin de glace , c'est encore meilleur ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai finalement pu trouver du temps pour souder mes fils sur mes deux petits moniteurs 7 po pour l'auto et tout ... !LINK! 
recyclage d'électrions : que le grand crique me troque ! ... !LINK! 
aussi de circonstance en ce 9 mai . !LINK! !LINK! 
mais non ça n'existe pas la pédocriminalité de réseau ... !LINK! 
un authentique chicago boy , ce sont eux qui contrôlent québec , rappelez-vous la stratégie du choc de naomie ... !LINK! 
la suite de la contre-histoire sur de gaulle et pétain . !LINK! !LINK! 
nous sommes à un peu plus de 24 hres de la conférence conjointe que donnera piero san giorgio et sheikh imran ... !LINK! 
première nuit de pierre hillard au québec . on aura ses impressions demain ! ^ ^ je vous rappelle que si vous ... !LINK! 
attentat à ottawa ... !LINK! 
présentation d'un kit de premier répondant . !LINK! !LINK! 
les taux hypothécaires deviendront probablement variables , donc les risques seront plus élevés du côté des ... !LINK! 
une rencontre importante pour moi l'été dernier : pierre hillard ! un homme extraordinaire , d'une grande finesse , ... !LINK! 
un fiasco sur toute la ligne ! !LINK! 
journaloperies 101 : lisez ces deux articles et dîtes moi lequel vous explique le plus l'événement . identifiez ... !LINK! 
le 18 avril prochain , martin prescott de moneymarkeredge.ca et moi , allons vous livrer une conférence bien ... !LINK! 
joyeuses pâques à chacun de vous ! 
après la californie depuis quelques années , maintenant les brésiliens doivent faire face à des sécheresses qui ... !LINK! 
piero a rencontré martin prescott de moneymakeredge.ca à genève . bien content que vous vous soyez rencontrés les ... !LINK! 
les questions des lecteurs du mois de novembre 2014 , partie 2 ... !LINK! 
cette vidéo , qui a été faite par un vidéaste de youtube ( stupit ) , traite de la nomination de pierre-karl péladeau ... !LINK! 
desjardins fait maintenant dans l'activisme subversif ... !LINK! 
il s'agit probablement de la banque de données et d'informations sur le survivalisme la plus vaste qui soit en ... !LINK! 
pâte à pâté à la viande , check farce des pâtés à la viande , check ragoût de pattes de cochon , check bon ben ... !LINK! 
le nantel nouveau ! !LINK! 
ici ont mangé alain soral et piero san giorgio !LINK! 
les sales dégénérés iraniens ont trouvé une solution barbare pour lutter contre la criminalité : faire lire 5 ... !LINK! 
rendez-vous dans trous semaines mes petits ! !LINK! 
comme le dit alain : « ça se vérifie sur facebook » !LINK! 
ceux qui se réjouissent que les sales bougnoules islamiques en prennent plein la gueule a gaza , vous portez le ... !LINK! 
qu'en disent la pacifistes ? new delhi arme les chauffeuse de taxi roses ( taxis opérés exclusivement par des ... !LINK! 
quand la recette fonctionne : c'est la faute aux russes ! deux revers subis par une armée qui n'a pas le moral et ... !LINK! 
désastre agricole en alberta . cause : sécheresse , là aussi . massacre dans l'industrie pétrolière , catastrophe ... !LINK! 
socialisme , mondialisme , lumières , quand tu tiens leur esprit ... les militants athées ( financés par qui ? ! ? ) ... !LINK! 
lol ! je viens de réaliser que je suis propriétaire d'un ncis knife ! season 3 episode 9 " frame up " ah ah ah ! ... !LINK! 
lieu ajouté . le prix de l'entrée comprend un goûter . !LINK! 
pelleter une entrée 5 min après le réveil et sans café : o , check . maintenant il peut tonner , grêler , tomber des ... !LINK! 
un autre séisme majeur au népal ... toutes mes pensées ... !LINK! 
sacrament ... ça et la ldj dans la même semaine , non c'est trop . !LINK! 
la toute dernière vidéo de l'ami martin de moneymakeredge.ca . maintenant un habitué de e & r :) ... !LINK! 
ce dimanche dans mon blogue : survivaliste ou réfugié comme les autres . !LINK! !LINK! 
russophobie des médias français largement subventionnés par l'état , disons-le . !LINK! 
super séisme au népal : 7,8 ... !LINK! !LINK! 
deux personnes que j'aime beaucoup et que j'ai toujours plaisir à entendre parler ... parlent ensemble ! le pied ! !LINK! 
commentaire de goy george tremblay : « excellent ! comment ce fait-il que les québécoises intelligentes sont hors ... !LINK! 
j'ai un grand oncle qui est mourant et je vais aller lui dire adieu cette semaine . ce grand oncle est spécial ... !LINK! 
test alimentaire : ouverture et consommation d'une conserve du commerce , grand format , d'olive noires et qui date ... !LINK! 
pourquoi est-ce que ça arrive ? ! ? les explosifs sont pourtant bannis et interdits à la vente ? ! ? ( un bobo ) !LINK! 
en allant vapoter sous les étoiles je laisse errer mon esprit . et là j'ai compris que la révolution tranquille ... !LINK! 
attaques sur paris , analyse et réflexion avec un peu de distance prise !LINK! 
c'est tout à fait futile comme nouvelle ( quoique ... ) mais : le doc mailloux de retour sur les ondes en septembre ! ... !LINK! 
c'est comme ça que ça se passe au texas roadhouse : !LINK! !LINK! 
guide pratique pour bobo désemparé , un petit guide pratique pour gens qui n'ont aucune préparation et qui sont à ... !LINK! 
ce que les médias font semblant de ne pas savoir sur les " migrants " ( en anglais seulement ) ... !LINK! 
ah ! la série arsène lupin ! une folie au québec dans le temps . !LINK! !LINK! 
mahmoud ahmadinejad , fier récipiendaire de la quenelle d'or ! !LINK! 
recyclage d'électrons : le mylar et la préservation des aliments . svp lisez bien l'article . tout y est . tout y ... !LINK! 
marion sur la naissance de la gueuse ! !LINK! !LINK! 
soirée passée à poser des affiches électorale pour / avec un candidat très sympa . c'est la personne que j'appuie , ... !LINK! 
:) leurs arguments sont astucieux ! mais ils ont raison . verrait-on des entreprises faire la promotion de leurs ... !LINK! 
prochain article dans mon blogue : changement de paradigme . !LINK! !LINK! 
karine toussaint où es-tu ? je suis tellement en tabarnac après mon peuple que j'ai envie de m'engueuler , comme ... !LINK! 
un journalope m'a accusé il y a quelques jours de citer des sites racistes et complotistes sur mon fb ( égalité et ... !LINK! 
pas assez d'europe pour que ça fonctionne bien , selon greenspan . vive le mondialisme ... !LINK! 
retour sur le stage avancé tactical combat casualty care + défense par l'ami laurent hermann de t-tactical ... !LINK! 
la protection personnelle , c'est une affaire ... de préparation personnelle . préalable . pour être prêt la fois où ... !LINK! 
en train de rédiger le document d'information pour les personnes intéressées au stage intensif en survivalisme ... !LINK! 
et de 12 . !LINK! 
encore la faute aux séparatisss je suppose ? ... !LINK! 
appel au ralliement . " cessez de diviser le vote ! il est maintenant demandé aux péquistes restants de voter qs ... !LINK! 
lancement du nouveau livre de richard le hir le 2 avril prochain à 19h à la ssjb . j'y serai ! ... !LINK! 
j'augmente mon niveau d'alerte à 3 . 
une milice du texas vient de déployer un centre de commandement . ça se réchauffe ! ... !LINK! 
allez maurice , fais pas la gueule ! dis-le que tu fais des prestations gratos pour eux . !LINK! 
ding dong the witch is dead , sans joie , mais marois n'allait jamais nous conduire à l'indépendance . 
martin prescott vient de sortir une autre vidéo . !LINK! !LINK! 
hé hé hé ! il ne manque que les militants végétaliens , frugi / fruti / crudivores . tiens , ça serait bien d'y ajouter ... !LINK! 
- les enfants , réalisez-vous que nous sommes encerclés de fil de fer barbelé ? - c'est pour maintenir les ... !LINK! 
quel raciste ségrégationniste d'extrême-droite nazie ! respects pour jmlp . !LINK! 
pourquoi ste-lucie ferme ses frontière aux voyageurs en provenance d'afrique de l'ouest et pas les autres pays ... !LINK! 
troisième voie devant le conseil d'état , ( oui oui , le même conseil des tas qui a commis un déni de justice avec ... !LINK! 
un autre de mes article qui a été republié et ma foi , j'en suis honoré : sur le site de michel drac , un des grands ... !LINK! 
au resto l'académie laval en compagnie de richard le hir l , pierre hillard , ray y . adamson et larage dupeuple . y'a pire comme compagnie ... 
une affaire à suivre , pour voir si la justice française est vraiment indépendante . parce que ces derniers temps ... !LINK! 
ainsi va notre civilisation ... !LINK! 
commission charbonneau , gang de tatas ... !LINK! !LINK! 
tranche de vie . ça fait 8 mois que je n'ai plus d'oreillette bluetooth , je me débrouillais avec les casques ... !LINK! 
bhl décortiqué avec assez de justesse !LINK! !LINK! 
l'ami laurent de t-tactical.eu organise un stage dans la région parisienne ... !LINK! 
aldo sterone sur les " attaques terroristes " de st-jean sur richelieu et ottawa ... !LINK! 
- via andrée couture !LINK! 
4-3 pour les habs ! !LINK! !LINK! 
on n'a plus le choix ! péquiste , votez pour l'homme fort de l'indépendance : choisissez andre forget ! !LINK! 
une grande crise de prépare dans le sud des usa . l'immigration illégale est tolérée de facto par le gouvernement ... !LINK! 
ce que je l'ai écouté dans le temps cet album de body count ( ice-t ) ! !LINK! !LINK! 
le donbass , région où se joue probablement l'avenir du monde . !LINK! 
un million ! !LINK! !LINK! 
ebola hors de contrôle ... !LINK! 
depuis une semaine , je me tape tout ce que je peux trouver de jean-pierre petit , un autre cerveau que la france a ... !LINK! 
ça fait beaucoup à suivre hein ? ukraine , syrie , is / daesh , la pauvre palestine , l'économie , la guerre secrète , la ... !LINK! 
il y a une nouvelle page rsf-québec-estrie : ... !LINK! 
malgré la trêve , la junte de kiev a attaqué donetsk — et a perdu la bataille ! ... !LINK! 
serge ayoub sur le traité transatlantique ... !LINK! 
nous sommes présentement à un mois et demi du 1er avril et de la " traditionnelle " vidéo du 1er avril mettant en ... !LINK! 
on me demande mon point de vue sur les armes et les enfants . !LINK! 
et là c'est le rhume ... pas étonnant , j'ai tellement été affaibli par la gastro ... 
non mais c'est quoi ça ? lu sur une page " survivaliste " ... " se réfugier loin des villes ? non ! ne pensez-vous ... !LINK! 
agafia , 70 ans dans la taïga ( en anglais ) . !LINK! !LINK! 
je viens de créer un outil dans mon blogue et qui indique le niveau d'alerte courant . 
questions des lecteurs avril et mai 2014 . question 1 — les « bébittes » ! question 2 — feuilles ... !LINK! 
hier en soirée , vers 20h , j'ai entendu mes premières outardes ! elles reviennent ! v'la l'printemps ! :D ... !LINK! 
je n'osais pas l'écrire mais comme piero l'a dit officiellement sur son mur : c'est probablement la dernière ... !LINK! 
sur les " militants " !LINK! !LINK! 
humour . j'ai découvert aujourd'hui qu'un de mes collègues de travail est un éternel grand coupable ! il est d'origine allemande ! ;) 
ohhh ... quelle bonté de la part de la croatie que de laisser passer les " migrants " et de chier sur les pays ... !LINK! 
2500 abonnés sur ma chaîne youtube ! merci ! !LINK! !LINK! 
4e état us à légaliser l'or et l'argent comme monnaie légale . !LINK! 
ah tiens , ma chaîne youtube a dépassé le demi million de vues ! merci à tous ! 
plusieurs personnes m'ont signalé que leur antivirus se déclenche quand ils vont sur mon blogue ... !LINK! 
les miliciens us veulent bloquer les points d'entrée vers les usa ( via le mexique ) à cause des vagues ... !LINK! 
encore au moins 15 autres minutes d'attente ... !LINK! 
un grand merci à philippe dujardin , ( l'homme qui m'envoie des messages sur des événements choquants dans le seul ... !LINK! 
évaluation des différentes marques de piles aa . j'ai souvent parlé des kirkland de costco pour leur excellent ... !LINK! 
" « l'église catholique est supposée être accueillante et rassembleuse . mais là , on est devant un cas assez ... !LINK! 
« le débat perd brutalement en solennité quand on apprend que valls s ’ est fait traiter de « mussolini trisomique ... !LINK! 
hilarant ! il faut lire les commentaires ! !LINK! !LINK! 
situation constatée en france depuis quelques années , le phénomène commence au québec . quand ça va bien ... !LINK! 
quand y'a du rockefeller , il y a toujours du mensonge et de la tromperie . un excellent article de ray y ... !LINK! 
commentateur du match : " griezmann est déporté " avec un nom pareil , faut pas dire de telles choses ! #antisémite 
selon jmlp , les services secrets sont derrière l'attaque de charlie hebdo ... !LINK! 
faire une vidéo de 10 minute avec une tête de moppe ( serpillière ) dans le champ de vision . bravo moi . 
et voilà que les dépôts de plus de 8000 euros seront amputés de 30 % en grèce ... !LINK! 
j'ai eu la très désagréable surprise hier d'apprendre par mon agent d'assurances que mon dossier fait mention ... !LINK! 
le chat est tellement patient avec les enfants ! !LINK! 
le bacon , c'est le duct tape de la nourriture ! n'est-ce pas did art ? !LINK! 
l'info intelligente sur l'ukraine , c'est par ici . !LINK! 
vu dans une école primaire ... pas de theorie du genre dans nos écoles , hein , du tout . !LINK! 
commentaire d'un vendredi matin . !LINK! !LINK! 
voilà la réalité et la finalité des choses . - via " goy georges " tremblay . !LINK! 
recyclage d'électrons : l'or et l'argent , vision réaliste de leur rôle ... !LINK! 
" en conclusion , s ’ il est un fait sur lequel nous devrions , nous autres révisionnistes , appeler l ’ attention du ... !LINK! 
le mouvement laïque québécois , ce n'est rien d'autre que la franc-maçonnerie . !LINK! 
mlle chouette vient de commencer sa première année du primaire et elle en est toute fière . je lui ai choisi une ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
d'ici deux mois , 10,000 nouveaux cas d'ebola par semaine en afrique de l'ouest selon l'oms . ou bien c'est vrai , ... !LINK! 
deux autres dangereux terroristes tués , avec en plus un autre éliminé avant même sa naissance . vive la moralité ... !LINK! 
la tentative de débat entre alex jones et le dr . david duke . disons tout de go que duke a gagné haut la main ... !LINK! 
miam ! la production est commencée ! !LINK! 
entretien avec l ’ écrivain jacob cohen : « les israéliens doivent constamment vivre en état de ... !LINK! 
plus il y a d'armes aux usa , moins il y a d'homicides . !LINK! 
george soros fait distribuer des guides complets pour " migrants " . je cite pratiquement jamais ce site qui n'est ... !LINK! 
ça a l'air que j'insulte la france et les français ! ! ! moi ! mouahahahahaaa ! elle est bien bonne ! 
c'est décidé : je lance une pétition pour demander à la russie de nous annexer . nous sommes compatibles : nous ... !LINK! 
marion sigaut a enfin son site ! félicitations ! !LINK! 
chut ! pas trop fort ! le peuple pourrait se réveiller . - via martin prescott !LINK! 
l'armée ukrainienne se fait accrocher solide : de puissantes explosions sont visibles depuis ses positions ... !LINK! 
protocole pour survivaliste malade et incapacité ... !LINK! 
j'arrive aux states ! !LINK! 
présentation d'ebola : guide pratique pour épidémie . comment envisager et faire face à une épidémie en ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le message de fin d'année 2014 !LINK! 
tout l'or du monde miné depuis que l'homme aime l'or occupe ce volume . tout l'or du monde ... vous comprenez ... !LINK! 
bientôt la péréquation pour les pauvres albertains ? est-ce qu'on aura le droit de leur cracher dessus pour leur ... !LINK! 
" qu ’ est-ce qu ’ une bonne monnaie ? ( ... ) une monnaie doit être une valeur dans laquelle on puisse se réfugier en ... !LINK! 
durant ma première année dans l'armée , cette chanson était numéro 1 et nous , jeunes militaires en formation , ne ... !LINK! 
" je veux voir le moutèr , je veux le voir le moutèr ! " ptdr ! !LINK! !LINK! 
le minimum matériel survivaliste partie 3 - régulation thermique !LINK! 
éloquent ... !LINK! 
guerre mondiale en 2015 hein ? !LINK! !LINK! 
juste pour préciser , quoique mon lectorat est assez bien éduqué et nuancé , et merci à vous . je ne suis pas ... !LINK! 
le grand ménage / réaménagement du sous-sol est terminé . plus on a de stock dans un espace restreint , plus ça ... !LINK! 
recyclage d'électrons : la dissuasion !LINK! !LINK! 
il a presque gelé la nuit dernière , le mercure est descendu à 1 degré . par chance que j'aie attendu avant de ... !LINK! 
le jour du vote arrive à grand pas et je me suis décidé . le 19 octobre prochain , je vais me rendre aux urnes avec ... !LINK! 
me want ! ( merci du lien nenad odessa ) !LINK! !LINK! 
bon assez glandé , au potager ! 
léo bureau-blouin , un boursier rhodes ... !LINK! 
comme je le disais dans mon article , j'ai perdu 20 lbs ( environ 8kg ) dont la moitié dans les dernières 5 ... !LINK! 
encore juste ce contrarien ! !LINK! 
un camion du ministère des transports est venu faire écran et me protéger . cool ! !LINK! 
ça c'est de la pâte dont on fait de bonnes milices , ces hommes . respect . !LINK! 
un garçon de 14 ans et une fille de 12 ans sont accusés d'avoir voulu enlever un bébé ... histoire sordide ... !LINK! 
bonne fête à mes amis français . et à ceux qui n'aiment pas la gueuse , rappelez vous que la république n'est pas la france . :) 
demain dans mon blogue : ebola : guide de survie . ce que c'est , comment se protéger , comment y faire face ... !LINK! 
la ldj à montréal . !LINK! !LINK! 
j'ai cette chanson dans la tête depuis plusieurs jours et j'arrive pas à m'en débarrasser ... !LINK! 
marre ... c'en est rendu où même les entreprises organisent des " semaines de la diversité " . pourquoi pas " gay d'un ... !LINK! 
sur l'argent ( métal ) et l'économie , très intéressant . !LINK! 
pierre hillard à montréal pour une conférence et une causerie avec une personnalité québécoise . le 29 juin ... !LINK! 
quel artiste ce regretté ricet barrier ... !LINK! !LINK! 
comment se débancariser . !LINK! 
encore de la saleté d'exploitation animale ! les chèvres sont plus efficaces pour éradiquer les mauvaises herbes ... !LINK! 
la bad partie 2 : acquisition avant d'acquérir , on a des choses à faire ... !LINK! 
signe des temps ... une femme se fait faire un troisième sein , comme ça , pour faire de la télé dans un reality ... !LINK! 
un peu de philosophie en ces temps bouleversés . !LINK! 
hier j'ai bien ri ! quand je fais la mise en ligne de mes vidéos , il me faut environ 2 minutes pour finaliser ... !LINK! 
allez , on combine les plaisirs ! une belle chanson et un chanteur d'actualité ! ... !LINK! 
comprendre le fmi . !LINK! !LINK! 
questions les lecteurs du mois de février 2015 : - énergies libres et effet dumas - conférence conjointe avec ... !LINK! 
hé toi ! oui toi ! tu as le cafard aujourd'hui ? tu te sens " bof " ? alors visionne ceci ! ... !LINK! 
interview de moi par piero san giorgio , auteur suisse , sur le québec , dans un bar de boston , ma . , usa ! ... !LINK! 
13e sortie de route que vois aujourd'hui ... 
pour ceux que ça intéresse , bitgold lance aujourd'hui la carte prépayée en euros , en dollars us et en livres ... !LINK! 
à mes frères et mes sœurs . on ne parle pas beaucoup de vous mais vous êtes là ... !LINK! 
entreprise de déstabilisation massive contre alain soral suite à la création de réconciliation ... !LINK! 
go cats go ! :) dans mon jeune temps c'était le dynamo de shawinigan et la ligue de hockey junior majeur du ... !LINK! 
et maintenant on veut pratiquer la rectitude politique sur des noms de lieux en remplaçant le mot " nègre " de ... !LINK! 
vous n'aimez pas les armes , d'accord , vous ne croyez pas en dieu , d'accord , mais si vous êtes pris dans un ... !LINK! 
dieudo l'aurait déjà fait plusieurs fois en france mais voilà : les autorités ne veulent pas . !LINK! 
des malades ! je suis jaloux ! !LINK! !LINK! 
plusieurs secteurs de l'économie us sont visés par l'opération choke point , visant à réduire ou faire cesser ... !LINK! 
le pentagone est phallocrate et macho . il faut changer leur idéologie rétrograde , vive le progrès ! après tout , la ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - question des lecteurs : vivre en ville avec problème de santé 
bro ! sous-titré en français . !LINK! !LINK! 
pleurnicherie communautaire à l'université depaul . une campagne visant le désinvestissement de l'université ... !LINK! 
mythe 5 - antibiotiques et autonomie survivaliste . posséder des stocks d'antibiotiques est loin de suffire quand ... !LINK! 
les usa sont maintenant au 60e rang quant au taux de mortalité pendant l'accouchement . sur 180 . les parturientes ... !LINK! 
respect des lois et coutumes mohawks ? soit , les mohawks étaient la nation la plus multiculturelle du lot car ils ... !LINK! 
mon animal préféré ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - sos quenelle 2 !LINK! 
incident très grave : un avion russe abattu par la chasse turque ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conférence pierre hillard et piero san giorgio - comprendre le mondialisme et y 
ça commence a être vrai quand on dit que les gouvernements sont des voleurs . ce ne sont pas tant des voleurs ... !LINK! 
la toute dernière vidéo de piero san giorgio : ... !LINK! 
questions décembre 2014 : la baisse du prix du pétrole !LINK! 
depuis 2008 , le nombre de " milices radicales anti-gouvernementales " ( sic ) s'est multiplié par 8 aux usa . les ... !LINK! 
" l'euro est mort . il ne survivra pas au scandale qu'est la crise grecque . la grèce n'est pas victime de ses ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - sujet qui fâche : végés et faim du monde !LINK! 
3-1 pour les habs ! le clou dans le cercueil des bruins ! :D 
il parait que fb censure cette vidéo . nous allons voir . partagez ! #bundyranch !LINK! 
j'aime les campagnes électorale , elles servent de révélateur . c'est là qu'on voit des gens qu'on respecte et qui ... !LINK! 
très intéressante cette interview de cyril van der haegen par piero san giorgio . !LINK! !LINK! 
demain dimanche dans mon blogue : l'esprit survivaliste ( version sommarisée ) . ce n'est pas le résumé de ma ... !LINK! 
débuter des réserves alimentaires survivalistes ( et conséquentes ) sans connaître de technique de conservations ... !LINK! 
vidéo du mois d'alain alain soral !LINK! 
monsieur sourire connait toutes les répliques et les mimiques par coeur . :) ... !LINK! 
quand ça va mal ... l'ukraine a décidément beaucoup de problèmes d'énergie ... !LINK! 
sujet qui fâche : instruction , autodidactisme et survivalisme avec un retour sur une question du mois et un mot ... !LINK! 
et là je vais faire un petit tour de dépanneuse :) j'aime les camions ! !LINK! 
les grands merdias et agences de presse aurait convenu de ne plus divulguer d'informations concernant des cas ... !LINK! 
j'ai reçu un beau coup de téléphone en début de soirée et j'ai très hâte d'aller prendre une bière la semaine ... !LINK! 
le choix de camarades survivalistes . un clan ou rien ? ... !LINK! 
l'argent physique commence à être rationné , du moins à la monnaie royale canadienne . statut de ray y . adamson ... !LINK! 
14000 immigrants illégaux disparus dans la nature en suède ... !LINK! 
les attaques sur paris : le fond des choses . quand l'arbre cache la forêt . !LINK! 
la vérité toute nue . !LINK! 
ce qu'est une bad , ce qui n'est pas une bad et pourquoi c'est important de savoir pourquoi ! !LINK! 
a l'aéroport en attente de piero . 
et les millions volés aux contribuables ? #commandites 
conférence de soutien à la palestine . laurent louis , jacob cohen , marion sigaut , dieudonné officiel et une fille ... !LINK! 
ah merde ! désolé mes amis suisses , j'ai manqué votre fête nationale . bonne fête nationale à mes amis suisse ( quoiqu'en retard ) ... 
« les usa sont les plus grand créateur de terrorisme de notre planète , instrumentalisant à leur compte l'ensemble ... !LINK! 
mario beaulieu élu , lui , c'est un vrai et je crois qu'il risque bien de reprendre la tête du bq puisque duceppe a été battu . 
admirez la manipulation que représente ce titre ! !LINK! 
majeur ! !LINK! 
ah ça c'est intéressant . soros a financé les manifestations de fergusson ! afin évidemment de générer des troubles ... !LINK! 
demain dans mon blogue : un kumbaya " analyse " le survivalisme . ça promet ... !LINK! !LINK! 
conférence survivre à l'effondrement et l'esprit survivaliste , livrée à montréal le 27 sept . 2014 par ... !LINK! 
le registre des armes à feu du québec : bullshit . les policiers québécois consultent 4 fois moins le registre que ... !LINK! 
oui rebelote ... j'ai convaincu un proche de sortir son argent des banques et d'acheter de l'or physique . moi ça ... !LINK! 
le 1 % du 1 % sait que ça va barder : guy laliberté ( cirque du soleil ) se paye une ile dans la pacifique afin de s'y ... !LINK! 
vivre sans eau courante ... c'est le cas de nombreux californiens . il y a sécheresse , les nappes phréatiques ont ... !LINK! 
12 millions d'arbres morts en californie , par appât du gain et irrespect des capacité de régénération de la ... !LINK! 
mon boulot m'amène à me déplacer et aujourd'hui je suis allé dans un petit village éloigné où j'ai vu le passé ... !LINK! 
ça faisait longtemps que je ne l'avais pas postée ! exterminate ! annihilate ! destroy ! ... !LINK! 
" serge ayoub raconte la vie à une tafiole " mais parle surtout de l'essence syndicale , malheureusement oubliée ... !LINK! 
" le communautarisme est une étape supplémentaire de l'exacerbation du subjectivisme égoïste donc de la ... !LINK! 
le fonctionnement du fmi et des banques centrales . oui , je sais , vous mes abonnés n'êtes pas les mougeons qu'on ... !LINK! 
une monnaie qui n'est appuyée sur aucune matière ayant une valeur intrinsèque ne vaut rien . pour spéculer , ok , ... !LINK! 
vraiment pas fort . les victimes de racisme font du racisme dans un pays qui , culturellement , n'a pas la même base ... !LINK! 
je pensais voter quenelle le 7 avril mais je considère voter vladimir poutine . des fois que , comme ça ... 
trois lampes frontales pour 13.49 $ chez costco . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une exécution extra-judiciaire pour n'avoir pas obéi alors qu'il était manifeste que la vie d'aucun flic n'était ... !LINK! 
tabarnac ? ! ? « j'ai gelé . j'ai comme bloqué un peu . puis il y a eu une relation sexuelle sans que je donne le ... !LINK! 
ça chauffe pour porc-au-choco et les miliciens de novorossiya sont en train de gagner non plus la bataille mais ... !LINK! 
quand radio-canada , par la bouche de franck desoer , me traitait de " délirant " en heure de grande écoute parce que ... !LINK! 
j'avais oublié de le préciser . il y aura du bacon au menu pendant le stage intensif . #justsaying . :) 
les orangistes ne nous aiment pas plus aujourd'hui qu'hier . y'a pas des leçons qui n'ont pas été apprises par les ... !LINK! 
hors-série : sentez-vous monter le vent mauvais ? ... !LINK! 
un enfant sur cinq dépend des timbres alimentaires aux usa . c'est plus qu'en 2007-2008 , au plus fort de la ... !LINK! 
je viens d'apprendre que vol west a eu une appendicite aigüe , prompt rétablissement mec . 
québec-canada . vidéo 35 : les accusations de racisme , ça vaut des milliards ! !LINK! 
dimanche dans mon blogue , day trip à williston , vermont , usa , où je livre mes impressions sur le climat ... !LINK! 
aux usa , la quasi totalité des nouveaux emplois occupés par des femmes le sont par des immigrantes , les ... !LINK! 
allez , je lui pardonne son " hollandisme révolutionnaire " . il s'est bien repris depuis ... !LINK! 
être une femme n ’ est pas un problème ! !LINK! 
y'avait déjà jamais eu d'égalité , la fraternité c'est pour les frères la truelle seulement , et là , on confirme ... !LINK! 
premières frappes russes en syrie !LINK! 
et réglez-leur leur compte ... !LINK! 
question décembre 2014 : conservation base de soupe !LINK! 
les premiers à tomber . rothschild va leur mettre la main dessus , puis ce sera au suivant ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - entretien avec piero san giorgio le le 28 septembre 2014 !LINK! 
on a retrouvé un pain dans un four à pompéi . en voici la recette et la manière de le préparer . en anglais . !LINK! 
le minimum matériel survivaliste partie 3 - régulation thermique , production d'électricité et transport de ... !LINK! 
la vraie nature du phénomène des " migrants " . !LINK! 
charte de la laïcité : le cri de janette . !LINK! 
excellent texte sur le sempiternel 11 septembre mais avec un angle et une approche intéressants ... !LINK! 
la bad partie 2 : acquisition avant d'acquérir , on a des choses à faire ... !LINK! 
propagande lgbt dans nos écoles et survivalisme ... !LINK! 
encore de l'archerie qui torche ! !LINK! !LINK! 
cette semaine dans mon blogue : la question du clan et de la communauté de bad : quatre alternatives ... !LINK! 
un autre angle de vue sur le blm dans la crise #bundyfarm : - via claude colgan ... !LINK! 
je vais tenter de publier un article ou une vidéo mais j'ai même pas deux heures de libre chaque jour jusqu'à la ... !LINK! 
le chat de ... lézeursléplusombresdelhistoire . !LINK! 
sacré goy georges , , toujours percutant ! je te nomme péteur de balloune en chef ! avec palmes et brillants ! respects ! !LINK! 
végés et faim du monde 3 - nécessité de la civilisation carnée ... !LINK! 
la déesse aux yeux clairs personnifiée par une participante de costume con . ayez en tête que c'est un costume ... !LINK! 
préparation et survivalisme : l'instant d'après !LINK! 
visitez le nouveau site du bonnet des patriotes , meilleure présentation , plus de fonctionnalités et j'en passe ... !LINK! 
j'avais du respect pour le fils de ron paul mais ça , ça me prouve qu'il est un agent du système . !LINK! 
un cimetière de l'avant-garde de la république a été saccagé . mossad sous faux-drapeau ? betar ou ldj ? mystère ... !LINK! 
la vidéo de mon article le bon sens en survivalisme est en ligne ! vous la trouverez à la fin de mon article en ... !LINK! 
pfff ... je suis vidé moi , avec cet article et les affrontements avec quelques militants anti-omnivores ( donc ... !LINK! 
le volcan bardarbunga a commencé son éruption sous la glace . l'espace aérien a été fermé au dessus de l'islande ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - iter myths and truths 3/5 : unstable reactor !LINK! 
rien d'autre à ajouter !LINK! 
i fuckin ' love science ! et son propos n'est pas juste applicable à la science , soit dit en passant ... !LINK! 
j'ai pensé exactement la même chose ! ... !LINK! 
je révise , tu révises , il révise , nous révisionnistons , vous fascisez , ils antisémitisent . c'est de la novlangue . 
bon anniversaire jeanne la bonne lorraine qu'anglais brûlèrent à rouen . !LINK! 
asti d'nouveau facebook à'marde ... 
il a payé ses impôts sur la partie déclarée , comme jersey pratiquait le secret bancaire le plus absolu , allez ... !LINK! 
voilà ce qu'on enseigne aux enfants en france . !LINK! 
les overdoses de drogue tuent plus que les armes à feu ou les automobiles aux usa . bannissons les drogues ! [ euh , ... !LINK! 
je me demande ce que les véganes extrémistes ont à dire sur le sujet : un laser-épouvantail qui fait peur aux ... !LINK! 
je suis tombé sur ce blog par hasard et ma foi , il a des propos et un point de vue intéressants ... !LINK! 
: o je me demande qui ils pourront trouver de pire ... allez , je leur fais confiance , ils ont un profond bassin ... !LINK! 
message de fin d'année 2014 !LINK! 
le japon entame un " triple-dip " , troisième récession ... !LINK! 
l'armée la plus morale du monde est soutenue par les partisans les plus moraux du monde . !LINK! 
dans quelques minutes . allez les bleus ! 
je vais en avoir du matos à évaluer en article pour 2015 ! ! ! - chaufferette d'intérieur au propane mr heater ... !LINK! 
quand on se sert du survivalisme pour justifier du non-survivalisme . attention : sujet qui fâche ! !LINK! 
je reçois beaucoup de questions à propos de bitgold . outre les questions techniques de base , je note que les ... !LINK! 
tiens donc ... le proprio d'hyper cacher ( où les auteurs de l'attaque contre charlie hebdo ont pris et tués des ... !LINK! 
plus efficace que la justice soviétique , la justice française ! on en parle même à juneau , alaska . " the justice ... !LINK! 
mon article sur le survivalisme « apolitique » tout propre repris sur e & r suisse : ... !LINK! 
la junte de kiev ne dispose pas du support de ses propres troupes et semble manifester peu d'ardeur au " combat " ... !LINK! 
accélération de l'actualité , la / les politique ( s ) et anticipation survivaliste !LINK! 
les méchants arabes , assoiffés de sang européen ( oui , tous , sans distinction ! ! ! ) , membres de la sale et dégénérée ... !LINK! 
mon ami yohan donne une autre formation bientôt . ça vaut la peine .

... formation théorique et pratique ... !LINK! 
un kumbaya-permacultivateur " analyse " le survivalisme ... !LINK! 
un pas de plus vers l'effondrement économique . les usa faisaient comme perrette et anticipaient les richesses de ... !LINK! 
mon entrevue avec e & r suisse a été reprise sur e & r tout court , !LINK! 
tradition : 1914 , 2014 ... 1 siècle plus tard , le canon gronde toujours ! !LINK! 
voilà un homme d'honneur . - via martin prescott . !LINK! 
michel drac est une des personnes qui ont une vue globale lucide . à écouter . !LINK! 
allez on commence bien la journée ! !LINK! !LINK! 
article : questions des lecteurs avril et mai 2014 . question 1 — les « bébittes » ! question 2 — feuilles sauvages ... !LINK! 
sûrement une blague belge ... !LINK! 
en lien avec l'article que j'ai relayé sur les jeunes anglais qui se sentent de moins en moins hétérosexuels . !LINK! 
arrêts simples de 11 jour pour un soldat de l'entité sioniste qui a mangé un sandwich au porc en uniforme ... !LINK! 
surprenant ! !LINK! 
très hâte au collapse . pendant que les esprits simplets s'adonnent au conflit de civilisation , ceux qui nous en ... !LINK! 
sur les " militants " !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - monnaies , valeurs et troc : le point . !LINK! 
la pédophilie dans un contexte familial , bah , c'est plus bien méchant ... !LINK! 
8 activistes juifs arrêtés pour avoir lu les noms des victimes palestiniennes en public . la seule démocratie au ... !LINK! 
beaucoup de gens regardent mes vidéos et les consomment comme si ce que je faisais devait absolument les ... !LINK! 
bon ben ... il faut accélérer le projet bad au plus criss , qu'on se mette à l'abri de la détérioration du québec ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guide pratique : débuter des réserves alimentaires survivalistes 
héhé ! jon stewart sur bruce / caitlyn jenner : ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guide pour bobo désemparé !LINK! 
il y a deux murs en palestine occupée : le mur des lamentations et le mur de la ségrégation . 
conspirationniste ! plus d'un millier de journalopes dans un groupe d'influence sociétal ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guide pratique : fabrication d'eau de javel ( très concentrée ) 
l'économie mondiale a besoin d'un " reset " , dixit christine lagarde , patronne du fmi . les avoirs intangibles ... !LINK! 
ils sont du bon sens les aussies . !LINK! 
on voit passer beaucoup d'article sur l'imminence de l'éruption du supervolcan de yellowstone . quand il ... !LINK! 
à mes amis parisiens . oui oui , on peut être parisien et amical ! ;) !LINK! 
troublant , je ne sais pas trop quoi en penser ... !LINK! !LINK! 
montage de la conférence de marion sigaut commencé ! :D 
série " survivaliste " que j'ai bien apprécié . attention puristes , il y a une trame politique et ... !LINK! 
nous sommes libres en occident : un viticulteur relaxé , il était poursuivi parce qu'il ne voulait pas utiliser de ... !LINK! 
« comment pouvons nous juger ce qui est extrême ? ce qui est considéré normal aujourd'hui était extrême il y a ... !LINK! 
piero interviewé par e & r bretagne : ... !LINK! 
il ne me reste plus qu'à attendre la livraison la semaine prochaine de mes combinaisons tychem qc pour mon kit de ... !LINK! 
18 % de possibilités qu'ebola se répande aux usa . maintenant c'est une évaluation que les facteurs humains ... !LINK! 
ceux qui disent que l'or et l'argent ne se mangent pas , écoutez martin prescott : ... !LINK! 
marrant de lire les commentaires à la suite de cet article ! " alors les africains ont volées les terres de ... !LINK! 
finkelstein arrêté devant le consulat sioniste !LINK! 
" il faudrait qu'ils soient bien saouls pour s'exécuter " , succulent ! mais au delà de la forme , le fond de ce ... !LINK! 
bébé à vendre . retours acceptés en cas d'imperfection ... !LINK! 
ah ça par exemple , dès les première images on voit notre ancienne maison à shawinigan-sud ! à 0:30 secondes vous ... !LINK! 
choisissez vos héroïnes : celles de novorossia ou celles de la junte de kiev . #ukraine #donbass !LINK! 
quand les passions s'expriment , le cœur s'assèche et se tait . veillez seulement à ne pas y perdre votre âme . mais c'est mal barré . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 015 - zorsha au stand ( version dames ) !LINK! 
je partage même si je n'aime pas leur humour raciste très douteux , c'est qu'on y parle de l'ami gilles lartigot ... !LINK! 
revue du livre femmes au bord de la crise écrit par piero san giorgio ... !LINK! 
un autre banquier trouvé mort , , , ... !LINK! 
les fils de la liberté | épisode 122 : le défaitisme de la dernière chance !LINK! 
depuis que j'ai changé d'un compte personnel facebook à une page publique , vous risquez de ne pas voir ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions des lecteur - 2015-05 - préparer la guerre nucléaire 
bon texte hélas !LINK! !LINK! 
la vie de placard produit des séquelles . !LINK! 
porc-au-choco ( le " président " de l'ukraine ) a embauché l'ancien président de georgie , celui-là même qui a lancé ... !LINK! 
: o merde ! je n'ai plus de café ! 
moins de libertés en invoquant la sécurité : chaque pakistanais doit fournir ses empreintes digitales ou alors son ... !LINK! 
l'ami survivaliste bushcrafter soulève un point important : la différence entre le survivalisme et le bushcraft ... !LINK! 
des rockers , des vrais . !LINK! !LINK! 
voilà . quand soral parle d'inversion des valeurs ... le système ( financiers , politiues , journalopes ) jouent la ... !LINK! 
sur le cul ! !LINK! !LINK! 
eeeet voilà , signature d'une entente " d'évitement " et de " déconflictation " entre usa et russie en syrie . les ... !LINK! 
que se passe-t-il ? ça fait quatre repas de suite que je ne mange pas de viande ? ! ? rien , ça s'appelle être ... !LINK! 
entendu à l'ouverture de l'émission de dutrizac : une école de rosemont fait une journée où les garçons ... !LINK! 
ma meilleure boeuf et orge ever , avec du vrai bouillon et que du naturel . !LINK! 
roooh ! la force de l'amitié ! !LINK! 
toujours en attente ... !LINK! 
" un lycéen publie sur son mur facebook une caricature qu ’ il trouve particulièrement « marrante » selon ses ... !LINK! 
" exemple à suivre demain en france ! " - alain soral !LINK! 
dans deux jours , modem câble 15 mbps / 10 mbps , ça va changer du 5 mpbs / 0,8 mbps ... 
article de ray y . adamson . j'en parlais avec lui et je n'avais pas ce exactement ce point de vue au départ mais ... !LINK! 
yohan chiasson connait la culture du sol , si quelqu'un peut vous transmettre quelque chose d'utile , c'est lui ... !LINK! 
j'en parlais dans ma discussion avec martin prescott : certains produits augmentent considérablement , d'autres ... !LINK! 
c'était notre poisson d'avril 2014 . attendez voir le 2015 ! :D !LINK! !LINK! 
voilà , ça illustre bien qu'un droit , c'est un privilège personnel qui doit être payé par les autres . une femme ... !LINK! 
ça va mal pour un gouvernement quand ses troupes ne sont pas en état de se battre ( contre des civils et des ... !LINK! 
1h45 , et je peux enfin aller me coucher , trop excité que j'étais par cette soirée avec martin que je voulais ... !LINK! 
un gauchiste du ps ou de qs aurait pu dire ça ... !LINK! 
farida belghoul est la nouvelle jeanne d'arc ! tous avec elle . !LINK! 
de mieux en mieux ... !LINK! 
ça vaut vraiment la peine , allez-y ! !LINK! 
pfff ! avec ma dernière commande reçue , 500 ml de pg et 500 ml de vg j'en ai pour quelques mois de vapette ... !LINK! 
toujours aussi drôle ce piero san giorgio ! !LINK! !LINK! 
je ne voudrais pas être de ceux qui se prennent ça sur la gueule . en même temps c'est un bon complément au tank ... !LINK! 
saletée de migraine ... 
à 5 $ la canne chez maxi on refait nos stocks . voilà bien 4-5 mois de consommation , ce qui ramène nos stocks à un an . !LINK! 
alain soral a raison . cette journalope est une vraie pute , doublée d'un hypocrite ! ... !LINK! 
j'émerge de la grippe et , plus important encore , mes enfants aussi . jeudi mme victor est allée consulter le ... !LINK! 
personnel : mon petit garçon , coco le chevreau qui grimpe plus que jamais , a l'esprit empirique . il teste une ... !LINK! 
rappelez-vous toujours ceci : qui peut le plus , peut le moins ... qui peut affronter un événement majeur peut ... !LINK! 
une petite quenelle au passage . !LINK! 
à la guerre comme en période électorale , la première victime est toujours la vérité . 
piero en compagnie de l'artisan coutelier eric séguin , avec une de ses acquisitions . !LINK! 
en attente pour rendre un dernier hommage à monsieur parizeau . en compagnie de mlle chouette qui voulait ... !LINK! 
quelqu'un dans mes contacts réside au vermont ? je me cherche un club de tir ou un endroit pour tirer ( genre " pit ... !LINK! 
on va serrer les cuisses le jour où vous couvrirez vos jambes et vos poitrines , ok ? car si nos jambes écartées ... !LINK! 
" pourquoi est-ce que ça arrive ? ! ? on est pourtant un pays pacifique tout bon , gentil pis toute ... " ... !LINK! 
en affaires mais dans des secteurs chaud ? il est possible maintenant d'être élégant et protégé ! je vous présente ... !LINK! 
et deux petites livres de moins , deux ! ( presque 1 kg ) . et je le répète , je ne fais pas de régime . et je ne me ... !LINK! 
les végétariens en moins bonne santé que les omnivores . #troll le salut par le bacon ! ( béni soit le bacon et son ... !LINK! 
avec en vedette monsieur sourire et mlle chouette !LINK! 
1600 milliards . deux questions . 1 ) ils ont profité à qui ? 2 ) qui va les payer ? les banquiers sont riches ... !LINK! 
pour ceux qui ça intéresse , nouvelle vapoteuse , joyetech evic-vtc mini ( oui oui , je sais , il y a " vic " dans le nom ... !LINK! 
l'enfant mort à sandy hook , ct , et dans l'école au pakistan , , , faites la connaissance de noah pozner / huzaifa ... !LINK! 
mise à jour de mon niveau d'alerte : 2 - en hausse ... !LINK! 
maintenant deux millions de vues sur la chaîne de piero , bravo ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - entretien avec alain de benoist !LINK! 
ma petite commande est arrivée . j'en connais qui vont être jaloux ! !LINK! 
il y aurait des gangs d'immigrants mexicains armés et en treillis militaire qui écumeraient les campagnes au ... !LINK! 
elle est excellente ! !LINK! 
le département de l'agriculture du gouvernement fédéral us arme ses fonctionnaires , pas avec des armes de poing ... !LINK! 
allez montréal ! massacrez tellement fort les petits oursons de boston que même brigitte bardot traverse la mare ... !LINK! 
c'est pour moi ça ! ... !LINK! 
voilà pourquoi le bonnet des patriotes n'annonce les lieux de conférence que 24 h d'avance . !LINK! 
arc 40 lbs ( environ ) avec des matériaux courants , fabriqué en quelques minutes . ( en anglais mais pas besoin de le ... !LINK! 
en retard de quelques jours mais bon , pour le printemps , on prend des libertés ! ... !LINK! 
ça commence le commencement :( l'arabie saoudite bombarde le yémen ... !LINK! 
vic survivaliste , martin prescott , bitgold , économie , société !LINK! 
je regarde ce genre de vidéos de temps à autre afin de me rappeler de ne pas me faire d'illusions sur nos ... !LINK! 
conspiracy ! back to the future prédit 9/11 ! ;) il y a quand même des coïncidences ... !LINK! 
excellent document de mon ami ray y . adamson , sa première vidéo en plus . pourquoi les québécois devrait ... !LINK! 
commentaires sur le livre histoire secrète de l'oligarchie anglo-américaine de carroll quigley et présenté par ... !LINK! 
ils avaient raison : nous sommes proches de l ’ effondrement ! - via isabelle zimmerman ... !LINK! 
comme je le disais dans mon article " ukraine : pas de panique " média us : les armes russes plus compétitives que ... !LINK! 
les camps de sans-abris se multiplient autour de l . , a . comme dans hunger games : les utiles en ville , les autres , ... !LINK! 
80 % de la californie en sécheresse extrême ... !LINK! 
entrevue avec monsieur richard le hir sur son dernier livre : henri-paul rousseau , le siphonneur de la caisse de ... !LINK! 
recyclage d'électrons : la classification des réserves alimentaires , car ce qui est bien conçu est bien géré ... !LINK! 
paul et paul ! !LINK! !LINK! 
médecine de combat russe : pas d'équipe chirurgicale pour aussi peu qu'une ogive coincée dans le crâne ! un coup de ... !LINK! 
l'économie national-socialiste performe mieux que l'économie libérale , spécialement en temps de crise systémique ... !LINK! 
mlle fhouette parle maintenant fur le bout de la langue , elle vient de perdre fa première dent ! :) elle attend ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon , maintenant que l'épisode électoral est passé et qu'on s'est tous bien divertis , retour à la normale et la ... !LINK! 
l ’ immigration coûte au québec 4 milliards $ par an ! !LINK! 
une courte vidéo qui vous montrera quoi faire pour pouvoir recevoir mes publications dans votre journal sur ... !LINK! 
objectifs militaires hein ? n'importe qui qui est capable d'atteindre une cible au gun a dû identifier puis ... !LINK! 
bon , après près de quatre ans de blogue , le temps du changement est venu . j'ai enfin trouvé l'angle d'attaque ... !LINK! 
magistrale vidéo de vincent reynouard . avant de parler de haine , écoutez-le et cherchez la haine . mais plus que ... !LINK! 
je commence à être dû pour aller tirer quelques balles , il me semble que ça fait longtemps que j'ai pas senti le ... !LINK! 
pour réfléchir et faire réfléchir ( en partageant ... ) ... !LINK! 
43,499 visites sur mon blogue pour le mois d'août 2014 , c'est un deuxième record de visites en deux mois . c'est ... !LINK! 
recyclage d'électrons : une affaire de famille . c'est dans l'air , comme thématique , alors je reposte ... !LINK! 
les français comprendront !LINK! 
reçu une lettre du contrôleur des armes à feu qui me disait , à titre de propriétaire de sks , de faire une ... !LINK! 
l'économie mondiale a besoin d'un " reset " , dixit christine lagarde , patronne du fmi . les avoirs intangibles ... !LINK! 
mère thérésa david : " selon elle il faut rebâtir un « véritable mouvement souverainiste » ancré dans des valeurs ... !LINK! 
le bon sens en survivalisme . les fausses bonnes idées ou les plans survivalistes fondés sur des idéologies sont ... !LINK! 
journée bacon : 2 tranches au déjeuner 3 tranches pour dîner dans un sandwich blt et je sais pas encore ce que je ... !LINK! 
c'est la production d'un seul plan de tomates . on en a 14 ... !LINK! 
enfin ! la bd de marion sort ! !LINK! 
grave ... après on accusera les milices us d'avoir de sombres desseins et d'être paranoïaques ... !LINK! 
ah ah ah ! idiocratie en déploiement ! c'est ça , privez-vous du meilleur aliment qui soit et d'un des meilleurs ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - piero san giorgio - interview de vic survivaliste à propos du quebec 
la police de la nouvelles orléans pratique ouvertement la ségrégation anti-gay , tellement qu'ils le peignent même ... !LINK! 
l'europe c'est la paix . !LINK! 
le merveilleux pouvoir de guérison de la marijuana faible en thc et forte en cbd ( bref , par conçue pour des fins ... !LINK! 
musique d'un désespéré . rip rozz , si tu le peux . !LINK! !LINK! 
pauvre jennifer . elle n'a pas compris ou fait semblant de ne pas avoir compris que les hommes et les femmes ont ... !LINK! 
le vol de pierre hillard approche de montréal ! sa conférence et sa causerie avec richard le hir ici : ... !LINK! 
je crois qu'ils nous en veulent parce que nous , nous pouvons manger sans complexe du délicieux jambon qui goûte ... !LINK! 
et maintenant dans l'hémisphère sud : autre pénurie d'eau , cette fois-ci à sao paolo ... !LINK! 
excellente conférence de pierre hillard et beaucoup de questions extrêmement intéressantes . petit incident avec ... !LINK! 
lettre d'un " frança " au québec :) ... !LINK! 
et on me chiait tellement dessus quand je disais , lors de sa première campagne quand tous les bobos prenaient ... !LINK! 
la petite oligarchie locale , les contremaîtres de l'oligarchie mondiale ... !LINK! 
les attaques au couteau : rapides , imprévisibles et multiples . !LINK! 
et je suppose que les chats aussi ne sont pas faits pour manger de la viande ? " un chat " vegane " est presque mort ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - norinco m305 , autosuffisance et ... lance-flammes , ouais ... !LINK! 
ce que je vais écrire n'est pas une règle générale mais une observation . à quelques mois d ’ intervalles , deux de ... !LINK! 
bilderbeg . 120 invités 6 canadiens dont 2 juifs et 0 francophone . !LINK! 
aujourd'hui démontage et nettoyage de carburateur de ma souffleuse à neige . 
piero à marseilles dans 10 jours ! à mes amis français des environs de marseilles , tirez ou pointez mais soyez-y ! !LINK! 
toujours les mêmes techniques de l'amalgame foireux , du sous-entendu et de la diffamation . le système commence à ... !LINK! 
un entretien exclusif à le bonnet des patriotes !LINK! 
rien à rajouter et souvent foglia est trop bobo pour moi . pas cette fois-ci ... !LINK! 
ça fait plaisir à lire . longue vie aux résistants ! !LINK! 
voilà un état qui comprend la nature des choses et qui ne se laisse pas déstabiliser volontairement par inaction ... !LINK! 
mr teslonian est un whiz qui fabrique du propane , du butane , du méthanol , et de l'essence , tout en actionnant une ... !LINK! 
en confiant votre défense exclusivement aux policiers , l'état vous fournit un service d'accompagnement dans la ... !LINK! 
yesss ! la théorie du genre expulsée de norvège ! !LINK! 
ça devrait être la devise de tout survivaliste . !LINK! 
monsieur sourire adooore les camions et les avions . aussi , aujourd'hui nous sommes allés lui et moi voir ... !LINK! 
en fait elle a commencée depuis longtemps . d'abord avec le " soft power " qui a miné l'ukraine et qui aurait pu ... !LINK! 
un homme de québec serait mort d'ebola dans son appartement . ça serait le 2e au québec . les policiers qui sont ... !LINK! 
porc-au-choco veut signer des ententes avec l'otan et vise à reconstruire l'armée ukrainienne en prenant modèle ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - minimum matériel survivaliste 3 - régulation thermique !LINK! 
message de fin d'année 2014 !LINK! !LINK! 
demain derniers préparatifs : installation du système photovoltaïque et test des accus pour le stage . :) 
et une quenelle dans le fion de l'urne , une ! 
souper d'adieu de pierre hillard , un homme dont j'admirais la rigueur et l'audace dans ses recherches et chez qui ... !LINK! 
les deux larrons et le maitre céans ( notre hôte et ami éric ) !LINK! 
nous sommes choyés ! pierre hillard participe à deux événements à montréal les 29 et 30 juin prochain : une ... !LINK! 
wow ! même e & r m'a censuré ^ ^ ;) ( il doit y avoir une erreur , la page est introuvable ) ... !LINK! 
les niveaux d'alerte ( je suis passé à 3 , #justsaying ) !LINK! 
vic survivaliste ad lib janvier 2015 . 15 questions , 15 réponses ... !LINK! 
boris le lay : " de la merde dans un bas de soie " :D !LINK! 
jp morgan stocke de l'argent ( ag ) massivement . et attention à l'optimisme délirant sur l'appréciation de l'argent ... !LINK! 
quand tu achètes un chat parce qu'il est mignon , rappelle-toi aussi qu'il pisse et qu'il chie . !LINK! 
à faire réfléchir !LINK! 
de mieux en mieux ... !LINK! 
" et même avec énormément d'amour , c'qui va sortir ira jamais à la maternelle ! " - le mur 
ebopulà ? bah non , ebola est toujours là ... !LINK! 
grande tristesse ... !LINK! 
prévisible en situation de crise : dans la californie en sécheresse , les voisins se volent de l'eau ... !LINK! 
ce que ça va vite ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conférence survivre / esprit survivaliste , 4 de 4 , questions du public 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions des lecteur - 2015-05 - les dessiccants !LINK! 
revue du livre femmes au bord de la crise écrit par piero san giorgio . !LINK! 
rahhh ... mon cycle de sommeil est tout bousillé à cause de cette gastro . hier j'ai dormi 18-19 hres et ... !LINK! 
je n'aime pas , et je le dis en pesant mes mots , l'idée de me retrouver avec une population gelée ... !LINK! 
deux millions de végétariens en france sur 66 millions , soit 3 % de la population ... !LINK! 
la liste de gigi la-mort-aux-os : une liste de préparation à un bug in de 15 jours en zone urbaine . analyse et ... !LINK! 
respect pour mon ami gilles lartigot officiel . comment un spéciste mangeur de cadavres comme moi peut-il aimer ... !LINK! 
piero san giorgio - " le suicide français " d'eric zemmour !LINK! 
aujourd'hui j'ai attaqué les dé-pute-hé ! les femens , les putes ukrainiennes , les " counasses " , les bourgeois du ... !LINK! 
excellent ! !LINK! !LINK! 
ent'deux joints ! je n'avais pas le droit d'écouter du charlebois quand j'étais petit : il chantait en joual , il ... !LINK! 
ils sont forts ces russes ! !LINK! !LINK! 
confirmé : les usa ne sont plus le no 1 économique mondial en terme de plus grande économie ... !LINK! 
c'est jamais bon signe ... !LINK! 
lectorat en pourcentage ( 10 premiers pays d'origine ): france 57,3 % canada 21,2 % russie 8,7 % états-unis 5,6 % ... !LINK! 
aux parents de jeunes enfants , si vous cherchez une série saine pour eux , je vous invite à vous pencher sur masha ... !LINK! 
comprendre les révolutions colorées !LINK! 
c'est incroyable , les conditionnements citoyens dès qu'on effleure un sujet qui a rapport à la race ! preuve qu'il ... !LINK! 
groupe d'appui à la chefferie du pq pour andre forget ! !LINK! !LINK! 
pierre hillard avait bien raison ( en ai-je douté une seule seconde ? ) ... !LINK! 
le survivaliste face aux journaloperies merdiatiques !LINK! 
ce n'est pas la disponibilité des armes à feu qui cause les tueries de masse , ce sont les tueurs de masse qui ... !LINK! 
apocalypse france de p . e . blanrue sortira bientôt ! très hâte d'avoir ma copie ( je suis souscripteur ) ... !LINK! 
enfin ! les survivalistes bisounours peuvent avoir un revolver non létal ! !LINK! !LINK! 
willem , dessinateur au charlie hebdo : " nous vomissons sur tous ces gens qui se disent soudainement nos amis " ... !LINK! 
allez , pour passer le week-end en chanson : !LINK! !LINK! 
ah ciboire ... lu sur un forum survivaliste . " il serait grand temps qu'on se dirige tous vers un végétarisme ... !LINK! 
succulent ! ne ne crois plus le journal , c'est la faute à soral j ’ écoute plus la radio , c'est la faute à dieudo ... !LINK! 
a une envie de blé d'indes au beurre dégoulinant ... 
demain achat d'une génératrice . 
et le document de marion sur le rapport kinsey . !LINK! !LINK! 
monsieur sourire a une fascination pour le père noël , à tel point qu'il nous laisse partout dans la maison ses ... !LINK! 
je réalise que depuis que ma page perso fb a été convertie en page publique en août dernier , le nombre d'abonnés ... !LINK! 
allez , une petite dernière pour la route ! !LINK! 
depuis 20 ans le québec reçoit moins que les autres provinces en transferts fédéraux en santé . il y a 20 ans nous ... !LINK! 
le survivaliste et la révolution !LINK! !LINK! 
c'est bon le lillet . c'est sucré . !LINK! 
l'otan escalade dans l'est de l'europe . 5000 hommes en force à déploiement rapide et 6 centres de commandement ... !LINK! 
au vu des réactions des groupes impliqués il est clair que la police en tant que corps constitué est en état de ... !LINK! 
très ingénieux !LINK! 
l'hyperclasse se prépare et en bien plus grande proportion que le petit peuple . ils ont plus de moyens ? oui ... !LINK! 
un article d'écrit pour ndf . maintenant au tour de mon blogue . 
les autrichiens s'arment . les allemands aimeraient mais c'est quasi impossible ... !LINK! 
ce qu'est une bad , ce qui n'est pas une bad et pourquoi c'est important de savoir pourquoi ! ... !LINK! 
j'ai revue la série babylon 5 en v . o . récemment et bien que mon opinion ne change pas quant à sa qualité , j'ai ... !LINK! 
bertrand du déclin : ukraine : nouvelles du front sud - témoignage d'un résident de kramatorsk !LINK! 
on me posait la question à savoir pourquoi j'avais changé mon fusil d'épaule quant au stockage de nos métaux ... !LINK! 
prochain article dans mon blogue : il y a des bad et il y a le reste - communauté et clan ... !LINK! 
la bad partie 2 : acquisition avant d'acquérir , on a des choses à faire . !LINK! 
il y a des rumeurs selon lesquelles ebola est un virus inventé par l'armée us et répandu volontairement . d'autres ... !LINK! 
une lesbienne compare la manif pour tous à la shoah . lesbienne . nana . shoah ... shoah-nana ! ... !LINK! 
mon dernier article en date chez nouvelles de france : ... !LINK! 
la suisse possède 45 armes à feu par 100 habitants . c'est un des pays où le taux d'homicide est le plus bas . les ... !LINK! 
un des " terroristes " de paris est un " migrant " arrivé en octobre . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - minimum matériel survivalite 3 - production d'électricité 
celle-là aussi elle est pas mal ! !LINK! 
j'ai des doutes mais bon , après tout , ils veulent tuer la concurrence ... !LINK! 
recyclage d'électrons : armes à feu : les fondamentaux ... !LINK! 
les migrants entraînent les hôpitaux allemands vers le point de rupture ... !LINK! 
un extraordinaire document que les féministes ( et probablement les militants lgbt ) n'aimeront pas . en anglais ... !LINK! 
quelques personnes m'ont envoyé un lien en me parlant de bombe nucléaire tactique au yemen ou en me demandant mon ... !LINK! 
beaucoup de français se sont levés le samedi matin 14 novembre en lisant dans les grands titres des merdias le ... !LINK! 
lectures d'été !LINK! 
dimanche dans mon blogue , « guide pratique pour bobo désemparé » , un article sur les manières de faire face à des ... !LINK! 
montage des quatre vidéos des questions du mois terminé : - conservation de la farine en seau sans mylar - ... !LINK! 
ouais , je m'en suis rendu compte ... !LINK! 
bientôt rationnement de l'eau en californie . c'est à des trucs comme ça qu'on mesure le début d'un effondrement ... !LINK! 
apple censure toutes les apps qui arborent un drapeau confédéré , même ... les jeux sur la guerre de sécession ! ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - conservation des fromages !LINK! 
je partage la page soutenons vincent reynouard en solidarité pour lui , pour la liberté d'expression et la liberté ... !LINK! 
j'ai reçu mes combinaisons tychem qc , il me manque encore une pièce d'équipement ( et le temps ) avant de faire un ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : le minimum survivaliste : o je parlerai de matériel ! ! ! ... !LINK! 
chauffe-eau instantané au propane à 80 % de rabais , check ! 40 $ au lieu de 199,99 $ j'ai pris les deux derniers :D 
observation sociologique . je ne sais pas si vous le saviez mais plus de la moitié de la population du grand ... !LINK! 
préoccupant ... !LINK! 
la russie donne jusqu'à 12 hectares de terre arable à des familles qui veulent s'installer dans l'est du pays ... !LINK! 
la phrase de la semaine : " vive tout ce qui n'est pas blanc , mal " ... là on aura du mal à faire une vidéo ... !LINK! 
la seule marque sur la carrosserie , c'est celle qu'on voit en avant côté droit . et ça ça se règle en 15 minutes ... !LINK! 
combien de sionistes ont perdu leur maison du fait des roquettes du hamas ? au fait est-ce le but du hamas de ... !LINK! 
tableaux importants qui annoncent les événements à venir : ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le minimum matériel survivaliste - partie 1 !LINK! 
même pas besoin de 2e niveau dans cette chanson . et me vient en tête la version du bye bye : bande de tatas ... !LINK! 
recyclage d'électrons : l'or et l'argent : vision réaliste de leur rôle ... !LINK! 
et mauvaise nouvelle . mon oncle jed est décédé hier , un soulagement pour lui car il attendait la mort avec ... !LINK! 
retour sur les événements de moncton et conseils en cas de situation similaire ... !LINK! 
" on ne laisse tomber personne " sauf tout un peuple et la nécessité qu'il dirige ses destinées . !LINK! 
pauv ' tit-pitou : il s'est fait flouer de 15,000 dollars dans l'achat d'un bébé au mexique ... !LINK! 
quenelle céleste suite à la nomination de el blanco manuel " merde quand même " valls !LINK! 
" sortir d'une monnaie irréelle pour se réfugier dans une monnaie irréelle . vraiment une bonne idée ! ! ! " - martin ... !LINK! 
- 26 ce matin , ça pique mais c'est vivifiant ! 
texte très sensé de pat buchanan !LINK! !LINK! 
un article magistral de monsieur richard le hir sur les événements , magistral en ce qu'il va à l'essence des ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - ebola : présentation du guide pratique pour crise épidémique . 
pierre hillard arrive à montréal ce vendredi ! pour assister à sa conférence ou à sa causerie en compagnie de ... !LINK! 
des volontaires ? si j'avais 25 ans et sans attaches , j'y penserais sérieusement . !LINK! 
des patients soupçonnés d'avoir contracté ebola disparaissent aux usa ... !LINK! 
l'analyse de piero san giorgio sur le japon . peut-être que c'est de là que démarrera la crise ? ... !LINK! 
six églises flambent dans les environs de ferguson . kkk ( qui ne fait plus rien depuis longtemps ) , les services ... !LINK! 
pour le prochain article sur mon blogue , je cède la place à ac griffon dans un article intitulé " l'instant ... !LINK! 
pour les survivalistes en moyens ( piero ? ) - via francis goyette ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - sujet qui fâche : instruction , autodidactisme et survivalisme 
un lecteur français me demande conseil sur les armes et les calibres à privilégier en vertu de son ... !LINK! 
deux jeunes sont venus sonner à ma porte il y a quelques minutes . 10 à 12 ans , issus de l'immigration . ils ... !LINK! 
la conférence avec martin prescott doit être reportée , ses obligations professionnelles l'empêchent d'être à ... !LINK! 
les meuchants socialistes au pouvoir au venezuela saisissent les métaux précieux et les diamants pour augmenter ... !LINK! 
le survivalisme pour tous . vraiment pour tous . !LINK! 
les fédéraux se retirent , le sheriff a annoncé que les fédéraux vont se retirer et que les terres publiques ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - discussion newyorkaise entre piero san giorgio et vic survivaliste 2 de 3 
le livre du colon : !LINK! !LINK! 
hausse des taux de la fed bientôt ? la déflation menace tant ? ben oui ... !LINK! 
que je n'en vois pas un leur apporter du support , ils ont ce qu'ils méritent car ils diffamaient en toute ... !LINK! 
je me suis offert un petit cadeau : un voyageur xl de cold steel . j'ai pris le xl parce que j'aime les couteaux ... !LINK! 
verdir les déserts ! !LINK! !LINK! 
un homme de frappe pas une femme . !LINK! 
trop souvent bobo à mon goût ce foglia mais il soulève quelque chose ici . non ce n'est pas du personnel , c'est ... !LINK! 
troubles civils aux usa en 2016 ? de vrais troubles ... !LINK! 
tsé ! !LINK! 
la transmission entre générations , c'est une valeur importante qu'on doit valoriser chez les survivalistes , même ... !LINK! 
je me suis acheté un kindle afin de faciliter mes lectures et mes annotations de recherche mais je n'ai pas pu ... !LINK! 
mlle chouette a eu hier sa première dent branlante . pauvre cocotte elle croyait qu'elle s'était cassée une dent ... !LINK! 
une affaire de famille . pas d'autonomie pérenne sans famille ... !LINK! 
ah ! les années 80 ! !LINK! !LINK! 
les incompatibilités mentales ou conflits de paradigmes sont une des principales causes d'abandon chez les ... !LINK! 
zuckerberg , monsieur facebook , lancera une initiative d'appuis massifs à la politique d'amnistie aux immigrants ... !LINK! 
sylvain lelièvre , il nous a quitté beaucoup trop tôt . !LINK! !LINK! 
être indépendantiste au québec deviendra bientôt un motif de suspicion et d'enquête par les autorités à cause de ... !LINK! 
dans " the fosters " , deux garçons de 13 ans s'embrassent lors d'un épisode . à aucun moment le journaliste ne ... !LINK! 
france 4 suisse 0 ... non , non , je ne m'en mêle pas , j'ai des amis dans les deux pays qui s'affrontent . 
que la lune est belle dans les nuages par - 25 . les lunes d'hiver sont les plus belles . !LINK! 
un drone à venise : de toute beauté . !LINK! !LINK! 
gardasil : 2500 effets secondaires graves et parfois permanents pour éviter 12,1 cas de cancer . et c'est quoi la ... !LINK! 
trudeau élu , cette photo dit tout . !LINK! 
l'ukraine : qui est derrière les troubles , pourquoi ils ont créés des troubles et quels sont les enjeux . !LINK! 
je suis fier ! quelques heures après la mise en ligne de mon article ... !LINK! 
que font les terroristes avec 40 kg d'uranium que même saddam n'avait pas ? !LINK! 
nos campagnes sont si belles avec nos villages aux maisons dépareillées et les grands espaces inhabités entre les ... !LINK! 
dans les dernières semaines j'ai lu à quelques reprises des commentaires me reprochant de m'appeler vic ... !LINK! 
création monétaire : la monnaie créée et appuyée sur de la dette , c'est confirmé et par la banque d'angleterre ... !LINK! 
la guerre mondiale , c'est pas pour 2015 ! sauf accident bien sûr . l'armée us compte maintenant moins de 500,000 ... !LINK! 
mon article de fin d'année est rédigé . maintenant celui de dimanche ! 
il faut bien payer les intérêts de l'adoucissement quantitatif qui n'aura profité qu'aux financiers et endetté le ... !LINK! 
et justin trudeau lui , wannabee premier ministre qui n'a jamais rien dirigé , avait beaucoup plus de poids que ... !LINK! 
propos de mbc sur l'affaire dorval-zemmour . et j'endosse ce que mbc dit ... !LINK! 
« les autorités du cameroun , non c'est pas homophobe . non . c'est plus méchant . c'est plus méchant . je dirais ils ... !LINK! 
j'aime bien stefie shock et j'aime peu les reprises de succès mais dans ce cas précis j'aime bien ... !LINK! 
dans quelques heures j'assiste à une formation sur l'agriculture et le jardinage naturel avec l'homme des bois , ... !LINK! 
je reposte , il y a des précisions à lire : ... !LINK! 
il y a deux ans et demi , alain soral perdait ses derniers restes de candeur : il découvrait la poutine ( le plat , ... !LINK! 
expérience hallucinante hier . j'étais en meeting hier , à titre de lider maximo ( ! ) de le bonnet des patriotes ... !LINK! 
marion ! bravo et bisou ! !LINK! 
voilà l'état de la bête ... !LINK! 
souvenez vous en : pas le plus fort , pas le plus " kité " ou équipé mais le mieux adapté , c'est la vraie loi de ... !LINK! 
dernière visite à mon plan de conférence et à mon powerpoint . dans 19h on décolle ! enfin , piero va atterrir ... !LINK! 
en retard , aux deux filles en liberté , maintenant . !LINK! 
j'espère que la réponse-représaille de poutine sera de fermer tous les mcdo dans la sainte russie . !LINK! 
enfin le bon sens ! ... !LINK! 
le vrai titre aurait dû être " poutine de plus en plus mal présenté dans le monde " car au niveau du populo , il ... !LINK! 
héhé ! j'en mange de 1 à 2 kg par semaine ! ( sans exagérer ) les bleuets allongeraient la vie de 22 ans ! ... !LINK! 
mr teslonian est un whiz qui fabrique du propane , du butane , du méthanol , et de l'essence , tout en actionnant une ... !LINK! 
les questions du mois de juillet 2014 : le crash en ukraine - date de péremption des conserves - lames en ... !LINK! 
et l'allemagne n'est pas mieux logée . c'est ça qui veut intimider la russie ? ... !LINK! 
bravo championne . justement les allemands ont des petits problèmes de digestion . ils préfèrent la knackwurst au ... !LINK! 
festival des fermetures cette semaine : mexx , sony et , c'est tout chaud , target . y'a pas à dire , c'est la ... !LINK! 
ne paniquez pas mais je suis en train de monter un kit bactériologique / viral bon pour affronter une crise ... !LINK! 
nos fraises du potager ... miam ! 
houlà ... le pouvoir central us craint réellement les gardes nationales des état ! comme je le disais dans mon ... !LINK! 
la terreur de vic ... !LINK! 
bonne nouvelle : plus de registre fédéral d'armes d'épaules . mauvaise nouvelle : québec veut créer le sien ... !LINK! 
la russie cv considère maintenant le yuan cv comme une monnaie de réserve , comme le dollar . et en stocke ... !LINK! 
ça sent le brûlé . ou le moisi . en tout cas ça sent pas bon . !LINK! 
prochain article dans mon blogue pour le 30 ou le 31 août prochain : le travail , c'est la liberté ... !LINK! 
début de gastro , je me suis jeté sur du bio-k + , on va voir l'effet mais je suis certain qu'avec ça je vais ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : inclure ses proches impréparés dans un projet survivaliste . !LINK! 
walmart fermé à tulsa : " they are gutting it " ( ils le vident , mettent complètement à nu à l'intérieur ) " ce n'est ... !LINK! 
eh bien ... bonnet blanc blanc bonnet . tous la même engeance au service des mêmes maîtres . !LINK! 
la communauté . !LINK! !LINK! 
et ils font ça en toute impunité ... !LINK! 
да здравствует россия ! je suis toujours surpris de constater que la russie est au sixième rang de mon lectorat ... !LINK! 
beaucoup de gens sont excités / inquiets / énervés / anxieux par le fait que costo.ca vend des kits " un an de bouffe ... !LINK! 
mulcair qui ment effrontément en plein débat , ça promet , s'il devient premier sinistre ... !LINK! 
le choix de camarades survivalistes . un clan ou rien ? !LINK! 
dimanche 17 août 2014 dans mon sujets qui fâchent : 4 mythes survivalistes déboulonnés : - le sac d'évacuation - ... !LINK! 
hier fièvre élevée , grande faiblesse physique et nausées , aujourd'hui maux de ventre et fièvre moyenne . la ... !LINK! 
le féminisme et son discours infantilise les femmes . " jake était saoul . josie était saoule . jake et josie ont ... !LINK! 
bon anniversaire professeur ! !LINK! 
on continue à se préparer ! !LINK! 
les armes d'une homme ont tuées trois flics . > ça n'a pas de sens hein ? et que diriez-vous plutôt de : " un ... !LINK! 
l'économie us s'est contractée de 0,7 % durant le premier trimestre 2015 . sûrement encore la faute à l'hiver ... !LINK! 
tiens pourquoi pas ? !LINK! 
c'est encore mince et pas encore un vrai témoignage mais ça confirmerait la version russe qui disait avoir ... !LINK! 
je l'aime , cette définition ! !LINK! 
la fin d'année scolaire est arrivée et mlle chouette a été exemplaire . elle a même réussie à être élève à ... !LINK! 
je n'avais pas d'estime particulière , voire pas du tout , pour blainey mais il a forcé mon admiration . ça ne me ... !LINK! 
brother nathanael sur l'attaque contre charlie hebdo sous-titré en français par le bonnet des patriotes ... !LINK! 
si vis pacem , para bellum . quand on veut être neutre , il faut avoir les moyens de l'être . way to go suisse ! !LINK! 
j'ai déjà souvent parlé devant un public mais hier soir c'était la première fois que je donnais une conférence ... !LINK! 
whoah ! même la corée du sud , un proche allié us . !LINK! 
la résistance de la novorossiya se porte bien , l'armée ukrainienne est à bout de souffle ... !LINK! 
tous les bobos vont crier à l'injustice et à la discrimination contre le génie des valeurs mondialistes de dolan ... !LINK! 
pfff ... quatre heures à lire des argumentaires pro-végétariens ... à retenir : 1 ) nous ne sommes pas comme nous ... !LINK! 
incroyable ! ils vont taxer les tirages moitié-moitié ! puisque c'est courant , le bon gouvernement de philippe ... !LINK! 
les volontaires français pour le donbass , c'est par ici . je suppose que vous prendrez aussi des français ... !LINK! 
comparaison de vladimir poutine et de barrack obama par brother nathanael : ... !LINK! 
avez-vous pensé à 2015 ? je ne sentais pas trop 2014 et cette année aurait pu être pire . toutefois , 2015 est une ... !LINK! 
richard henri bain qui tente de tuer le premier ministre élu du pq il y a quelques années , maintenant des menaces ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - minimum matériel survivaliste 3 - transport de charges !LINK! 
lol ! la fausse black vraie juive présidente du ncaap avait poursuivi une université qui lui avait refusé un ... !LINK! 
pour ceux qui doutaient encore le masque est tombé . !LINK! 
il faut stopper poutine ! il est grand temps de dénoncer haut et fort vladimir poutine . d ’ abord sur le plan ... !LINK! 
" vous connaissez les bov ( bug out vehicles ) , mais le véhicule ultime du survivaliste reste le blindé ou bot ( bug ... !LINK! 
je viens de recevoir mon nouveau boitier protecteur pour mon portable :) !LINK! 
le système de justice est , disons , à vitesse variable selon l'identité de l'accusé . des flics accusent rarement ... !LINK! 
je vois la qualité de mes amis fb au fait que personne ne m'a souhaité bonne fête du cadenas :) 
les usa retirent leur porte-avion ( et la flotte qui va avec ) du golfe persique en même temps que les russes y ... !LINK! 
vous vous demandez comment se manifeste le noachisme ? ben voilà un exemple de plus . !LINK! 
une société dégénerée ... !LINK! 
une petite rapide , pour la route : quel sont les fruits préférés des membres de l'état islamique ? des petits ... !LINK! 
même le nyt commence à parler des limites physiques au développement économique ... !LINK! 
ça sent la coupe ! 
qu ’ est-ce que le paradis ? la foi chrétienne a-t-elle encore un sens aujourd ’ hui ? le père henri boulad en ... !LINK! 
la vente des billets pour la conférence via paypal se termine à 15h00 le 27 septembre , jour de la conférence ... !LINK! 
recyclage taquin d'électrons : végés et faim du monde partie 1 ... !LINK! 
encore elis regina . je ne comprends pas beaucoup le " brésilien " ( t'es fou , je sais que c'est du portugais ! ) mais ... !LINK! 
lancer des pierres sur une véhicule est vraiment le crime le plus abject et sordide qui soit . cela vaut bien 20 ... !LINK! 
dimanche prochain , questions du mois de novembre . si vous avez des questions , veuillez utiliser le formulaire ... !LINK! 
pédophilie avérée dans la famille royale britannique . des poursuites ? neunon ! ... !LINK! 
allez , mes amis végés militant , on fait la paix ? acceptez ces fleurs en gage de ma bonne foi . ^ ^ tu te joins à ... !LINK! 
commentaire et informations supplémentaires de paul joseph watson . en anglais seulement . !LINK! 
une milice du texas vient de déployer un centre de commandement . ça se réchauffe ! ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : guide pratique : débuter des réserves alimentaires survivalistes ... !LINK! 
j'aimerais pouvoir aimer la police comme quand j'étais petit et jeune adulte . il reste encore de bons flics , ... !LINK! 
le bonnet des patriotes | le front de la réinformation !LINK! 
le droit de la famille québévois : vers l'harmonisation avec celui de nos maîtres ... !LINK! 
les services de renseignement autrichiens révèlent que la cia organise l ’ afflux de migrants ... !LINK! 
quelqu'un sait où on peut acheter des kits de suture au québec sans être médecin ou infirmière ? je commandais ... !LINK! 
non , tout va bien mes chers amis français , l'état n'est pas au bord du gouffre . en même temps c'est localisé , ça ... !LINK! 
bobo ! encore un qui définit la réalité avec ses valeurs . - toc ! toc ! - qui est là ? - la réalité - tu veux des ... !LINK! 
voyez comment les gens sont petits et peu avisés . un mec mal élevé qui ne connait que son nombril et ce qui se ... !LINK! 
demain dans mon blogue : message de fin d'année 2014 . !LINK! !LINK! 
deux vidéos de délivrance sur le mythe végétarien de lierre keith et le végétarisme / talisme ... !LINK! 
sacré martin ! !LINK! 
l'heure est grave , en effet . je reposte la vidéo , pas pour faire du muslim-bashing , simplement pour dire que ... !LINK! 
le titre dit tout ... !LINK! 
ah ah ah le fan art sur natalia poklonskaya est mourant ! désolé chers amis polonais mais ... ils soulèvent une ... !LINK! 
50 actes anti-musulmans en france dont 21 tirs , grenades et bombes . heureusement l'armée va protéger 717 sites ... !LINK! 
après ma discussion avec martin prescott , qu'a été la première chose que j'ai faite ? m'ouvrir un compte bitgold ... !LINK! 
un des génériques d'émission de télé les plus beaux et les plus poignants , surtout quand on connaît le coût de ... !LINK! 
chers suisses de mes contacts , je vous annonce qu'un de mes amis seras l'invité spécial d'un autre de mes mais ... !LINK! 
amis français , vous avez aimé anne dorval qui s'est opposée à zemmour sur un plateau de télé ? ... !LINK! 
alerte au sras !LINK! 
je viens de compléter la documentation du module énergie du stage intensif en survivalisme . j'ai hâte de le ... !LINK! 
comme je suis taquin ! !LINK! 
un radar qui permet aux policiers de détecter à l'intérieur d'une maison s'il s'y trouve une personne , il est ... !LINK! 
recyclage d'électrons : mon entretien avec pierre hillard . ma vidéo préférée ... !LINK! 
la fournée du vendredi (: o un mot interdit ! ) ... !LINK! 
il s'agit probablement de la banque de données et d'informations sur le survivalisme la plus vaste qui soit en ... !LINK! 
un pas de plus vers l'effondrement économique . les usa faisaient comme perrette et anticipaient les richesses de ... !LINK! 
putain d'insomnie ... j'ai coupé presque complètement le café : o depuis plusieurs semaines et je me suis mis au ... !LINK! 
je faisais de l'insomnie la nuit dernière alors j'ai fureté sur youtube et je suis tombé sur ceci . ils sont fous ... !LINK! 
il y a des gens qui se permettent de venir nous insulter ( moi ) ou insinuer qu'on est vendus ( martin prescott et ... !LINK! 
goy georges tremblay : " c'est maintenant la tounusie " :) !LINK! 
toujours en attente de passer la frontière ... !LINK! 
un autre gentil migrant arrivé en allemagne . !LINK! 
we're doomed ... mais ça on le disait depuis longtemps . !LINK! 
troubles civils à ferguson , mo , après que les policiers qui ont abattu un homme sans arme et selon les témoins , ... !LINK! 
crash aerien . vol mh17 de la malaysia airlines : ce controleur aérien qui a trahi kiev !LINK! 
tout est là en substance . !LINK! 
interview par e & r suisse : !LINK! !LINK! 
entretien extrêmement intéressant du dr . david duke dans une émission argentine , sur la communauté organisée et ... !LINK! 
je n'ai jamais fait ça de ma vie mais samedi , je vais aller rendre hommage à monsieur qui sera exposé en chapelle ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on voit passer beaucoup d'article sur l'imminence de l'éruption du supervolcan de yellowstone . quand il ... !LINK! 
recyclage d'électrons : armes à feu - les fondamentaux ... !LINK! 
je vous annonce qu'à moins de contretemps , je vais faire un article et une vidéo " gurlz with gunz : survivalist ... !LINK! 
les incompatibilités mentales des nouveaux survivalistes finissent par les faire abandonner le ... !LINK! 
ce sont des hommes . immense respect . !LINK! 
si vous vous cherchez une notaire dans la région de montréal , je vous recommande ariane boisseau ! !LINK! 
et l'argent : !LINK! !LINK! 
80 % de la californie en sécheresse extrême ... !LINK! 
jovanovic sur son livre 666 !LINK! !LINK! 
quand cette série est sortie à radio-canada en 1977 si je me souviens bien , j'ai été estomaqué : espace , vaisseaux ... !LINK! 
en montage intensif ce week-end . piero et moi avions finalement décidés de filmer et de diffuser la vidéo de la ... !LINK! 
conférence sur le féminisme !LINK! 
très peu de gens développent une pensée originale . très très peu . pour les autres , on se charge pour eux de créer ... !LINK! 
si vous avez des sujets dont vous aimeriez que je parle dans mon blogue et sur ma chaîne youtube , envoyez-moi vos ... !LINK! 
mythe 5 - antibiotiques et autonomie survivaliste . posséder des stocks d'antibiotiques est loin de suffire ... !LINK! 
et ce sont nous les racistes . ce sont nous les suprématistes . à comparer le ton et le discours de the gazette de ... !LINK! 
mon entrevue avec deux filles en liberté maintenant disponible en podcast ... !LINK! 
commentaire de jessie mc nicoll !LINK! selon les données disponibles ( causes ... !LINK! 
en théorie , encore deux jours de boulot intensif après , retour à la maison vers une vie de famille normale . :) 
la black juive dolezal championne des droits des noirs ne serait finalement que juive ... !LINK! 
écoutez ce qu'il dit sur les gens très fortunés . même propos que piero san giorgio par ailleurs . !LINK! 
fraude sur ma carte de crédit ! aucune idée comment ça a pu se produire ... ma banque annule ma carte , m'en envoie ... !LINK! 
élites pédophiles ( éphébophile dans ce cas-ci mais ça demeure également criminel ): la présumée victime d'andrew ... !LINK! 
survivaliste ou réfugié comme les autres ... !LINK! 
c'est ma semaine ... voilà la fièvre et les douleurs musculaires . lol ! dans ces conditions , quand les poisses ... !LINK! 
en rappel ( et valable pour tous les autres partis non mentionnés ! ) !LINK! 
avis ( puisqu'il faut se répéter ): cette page n'est pas une page sur la survie ou le bushcraft , on n'y fait pas ... !LINK! 
c'est le temps des séries . !LINK! !LINK! 
ça a l'air que trudeau , le fils de l'autre , sera pm demain . ça a l'air qu'au québec il récoltera le plus de ... !LINK! 
sur le traversier sorel-berthier . excité comme un gamin lol ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - dr jekill and mr hyde 2 - tacti , tacticool ! !LINK! 
survivalisme et maladie mentale : nos voisins médicamentés ... l'impact de la disparition des médicaments pour ... !LINK! 
les bernaches sont de retour ! des centaines dans un champ . !LINK! 
la question du clan et de la communauté de bad : quatre alternatives au clan : coopérative , ... !LINK! 
france : une marche pour les droits des criminels de commettre leurs crimes violents sans rencontrer de ... !LINK! 
guillaume lenormand , un jeune homme qui a une tête sur les épaules et un rpk à la main ... !LINK! 
20,000 manifs et ça a changé quoi ? !LINK! 
amis français c'est demain . faites un geste pour protéger vos enfants . !LINK! 
je me cherche un lever action en . 357 et je ne suis pas prêt à payer une fortune . si vous avez connaissance d'une ... !LINK! 
en train de préparer mon article de fin d'année . houlà ! j'aurais dû commencer plus tôt , il y a tant à dire ... à ... !LINK! 
lieu ajouté . venez en grand nombre ! le prix des billet comprend un goûter . !LINK! 
imaginez si c'était du isocyanate de méthyle comme à bhopal ... !LINK! 
très curieux de savoir de quoi il s'agit !LINK! 
un tribunal italien a établi et reconnu un lien entre un vaccin et l'autisme . en a-t-on parlé dans nos médias en ... !LINK! 
il y avait une discussion fort intéressante qui avait été lancée sur mon fil ( avant ma conversion de compte ... !LINK! 
dans la gueule des pro-vaccination ! " cnbc : " des preuves scientifiques démontrent que les individus vaccinés avec ... !LINK! 
la vérité nue sur les oligarchies et les oligarques . par piero san giorgio !LINK! 
faire son pain , du bon survivalisme ... !LINK! 
un maidan à ferguson ? considérant que soros a financé maidan comme les groupes de noirs à ferguson ... !LINK! 
ben oui ... c'est pas comme si les palestiniens pouvaient s'échapper hein ? quelques heures de plus ou de moins ne ... !LINK! 
c'est là que ça risque de donner la direction que prendront les choses . donetsk agit en état indépendant , que ... !LINK! 
à la lecture des personnes impliquées , difficile de croire qu'ils feront un travail réellement objectif . après ... !LINK! 
c'est le temps des élections fédérastes ! !LINK! 
sans commentaires ... !LINK! 
voici la partie utilisable du compostage commencé il y a un an . !LINK! 
qu'est-ce que j'avais dit ? la russie envisage de créer une zone d'exclusion aérienne au dessus du donbass ( le ... !LINK! 
:D panneau solaire arrivé à plattsbugh , ny . je vais faire un petit aller-retour aux usa très bientôt ! 
6 années de guerre , un débarquement allié ( qui bombardait tout , mobile et immobile , ami ou ennemi ) ne sont pas ... !LINK! 
allez , un peu de chanson douce pour calmer les humeurs . !LINK! !LINK! 
ce mec a des couilles d'acier doublé d'une tête de cochon ! 27 minutes de pression et de menaces de la part ... !LINK! 
finalement en cherchant à affaiblir la syrie , on la renforcit et on crée même une coalition ... !LINK! 
mon article de dimanche prochain : le survivalisme pour les femmes je m'apprête à lire très bientôt le livre ... !LINK! 
la police rassure les citoyens en disant qu'ils ne se feront jamais tirer dessus depuis un tel véhicule blindé ... !LINK! 
charles de gaulle sur israel et le sionisme . !LINK! !LINK! 
demain dans mon blogue : le minimum matériel survivaliste - partie 3 . !LINK! !LINK! 
en réponse à ma vidéo " guide pour bobo désemparé " , dont le descriptif était : " petit guide très sommaire sur les ... !LINK! 
après l'u . e . , les usa vont imposer un intérêt négatif sur les impôts . !LINK! 
excellent entretien avec l'historien jean-claude dupuis sur papineau mais l'évolution des canadiens-français . 
équipements de protection personnelle si on doit s'exposer pendant une épidémie d'ebola ... !LINK! 
demain dans mon blogue , les questions du mois de décembre 2014 : - prix du pétrole - conservation des aliments ... !LINK! 
vous savez , la rage qu'il y a eu soudainement de vacciner tous les enfants contre la rougeole à cause des cas ... !LINK! 
aujourd'hui , derniers semis dans le potager , après il y aura des transplantations à faire mais bon , chaque chose en son temps . 
la fragilité des usa et la vulnérabilité de ses citoyens , en anglais ... !LINK! 
maintenant , la question sera de savoir combien ils en auront , car 1000 missiles aa contre 2000 missiles de ... !LINK! 
51 % des places vendues pour la conférence du 11 décembre prochain , 19h , avec martin prescott et moi-même ... !LINK! 
encore 10 jours à ce contrat et je devrais pouvoir revenir à la normale le 30 août avec un nouvel article . 
excellente vidéo de boris le lay . car derrière tous ces bons sentiments invoqués , se cache une autre réalité ... !LINK! 
bitgold testé par un survivaliste ... !LINK! 
monsieur sourire a les mêmes goûts raffinés que son père : il adore paolo conte et se dandine sur ses chansons . 
l'égalité c'est l'égalité ... !LINK! 
questions des lecteur mai 2015 : piles , dessiccants , guerre nucléaire , jeûne !LINK! 
ne manquez pas ça si vous êtes sur paris . !LINK! 
les grands chaînes us ont cessées les ventes du drapeau confédéré sauf que ... jamais les ventes de ce drapeau ... !LINK! 
un petit article à se mettre sous la main en attendant mon prochain sur la bad . outil furtif 2 : le multi-tool ... !LINK! 
les grandes chaînes us cessent de vendre le drapeau confédéré ? soit . jamais les ventes de ce drapeau n'ont été ... !LINK! 
bitgold testé par un survivaliste !LINK! 
il a du bon sens ce morgan priest officiel . !LINK! !LINK! 
le bon vieux temps . les gens marchaient droit . et ceux qui ne marchaient pas droit en payaient le prix . !LINK! 
corruption à l'hôpital juif de montréal , et blocage de l'enquête au sein même de l'upac , chargée d'enquêter ... !LINK! 
vous voulez savoir qui sont les sinistes de couillard ? je vous suggère de regarder l'émission , parce que nous ... !LINK! 
« je l ’ ai insultee de sale blanc vieux pervers , pedophile , esclavagiste qu aucune femme noire ne voudra sortir ... !LINK! 
4 ans de prison pour avoir dit : " je suis fier d ’ être musulman , je n ’ aime pas charlie , ils ont eu raison de faire ... !LINK! 
soral a raison , jusqu'en ukraine et en novorossia ! :) !LINK! 
conférence du 11 décembre prochain : 2/3 des places vendues . nous ne vendrons pas tous les billets d'avance , nous ... !LINK! 
la nuit sera longue , l'héritier et mlle chouette ont un virus qui ressemble à la gastro ... 
tout à fait ! !LINK! 
puisque je suis dans la nostalgie , roger whittaker , omniprésent dans mon enfance : télé aux beaux dimanches , ... !LINK! 
quelle époque prolifique et biiizarre quand même ! !LINK! !LINK! 
« un nouveau gold standard inévitable à moyen terme » ... !LINK! 
nouvelle présentation pour mon blogue . il y a encore un peu de finition à faire mais pour l'essentiel , tout ... !LINK! 
questions février 2015 : conférence conjointe avec martin prescott !LINK! 
entrevue extrêmement pertinente sur la finance mondiale avec max kaiser ( sous-titré en français ) ... !LINK! 
puissant , le bro , cette semaine ! !LINK! !LINK! 
survivalisme , survie , bushcraft : trois choses différentes ayant chacune sa légitimité propre ... !LINK! 
la vérité officielle est toujours propagande et instrumentalisation . !LINK! 
mon article sur le bonnet des patriotes : ... !LINK! 
piero san giorgio - postface a ̀ la version russe de survivre !LINK! 
gilles lartigot reprend le collier le 10 septembre à monaco ma chère ! !LINK! 
la rodina ( mère patrie ) appelle , volgograd , russie . !LINK! 
ce dimanche dans mon blogue : survivalisme en zone de conflit . !LINK! !LINK! 
votre serviteur , bien bien jeune . !LINK! 
red neck's corn sheller . j'adore et j'envie l'inventivité des red necks . je suis un peu " patenteux " comme eux ... !LINK! 
ah ah ah ! avoir une discussion entre un bobo avec intériorisé le discours féministe , la perd sur les faits et la ... !LINK! 
mêmes questionnements , mêmes impressions d'être un divertissement , et pourtant on ne s'est pas parlés sur ça . ça ... !LINK! 
de la nécessité , plus grande que jamais , de ne pas rester enfermé dans le placard . !LINK! !LINK! 
pour ceux que ça intéresse , kangertech protank mini 4,5 ml , excellent achat , excellente vape en abondance et en saveur . 
prochain article dans mon blogue : dr jekill and mister hide 2 : tacti ! tacticool ! ( sur l'air de daddy cool ) ;) ... !LINK! 
en ce jour de choc , est-il utile de rappeler la stratégie du choc ? ... !LINK! 
info ou intox ? quelqu'un a quelque chose là dessus ? !LINK! 
en route pour la première réunion du comité de parents de la commission scolaire . 
finalement , les sanctions n'ont pas fait si mal que ça à la russie . elle sort de la crise alors que l'occident y ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guide de préparation dernière minute pour nouveau survivaliste 
quatre ans de blogue , plus de 275 articles et 75 vidéos , des entrevues avec des personnalités , des événements ... !LINK! 
non seulement y'a moyen d'un p'tit billet mais ils prennent les moyens pour que ça soit éternel ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : les équipements de protection personnelle contre ebola . #survivalisme #ebola #epidémie ... !LINK! 
combattre pour ses principes ça paie !LINK! 
deuxième mention sur e & r en deux semaines ! c'est à propos de l'émission deux filles en liberté dans laquelle j'ai ... !LINK! 
un hélicoptère us apportant des approvisionnements à ... l'état islamique ( ! ) a été abattu par les irakiens . les ... !LINK! 
une enième tentative d'effacer notre histoire ... le nouveau pont champlain , fondateur de québec et pilier de la ... !LINK! 
trop longue la réponse à mère thérésa david . un simple " va te faire enculer " aurait suffit . !LINK! 
mlle chouette qui fouille dans ma bibliothèque et qui a jeté son dévolu sur mon encyclopédie . brave petite ! :D #unpapafier 
journée faste : 10 personnes bannies ... 
bonne fête à mes amis belges ! 
des gouttes dans les yeux permettent de voir jusqu'à 50 m . de distance pendant une nuit noire ... !LINK! 
si c'est bon pour les schleuh , c'est bon aussi pour les cocoricos et les autres . la france pourrait bloquer le ... !LINK! 
le bon travail de nos braves et valeureux policiers : ... !LINK! 
c'est l'équivalent des s . a . qui attaqueraient les unités allemandes dans les années 1930 , sauf que ... la " garde ... !LINK! 
c'est drôle , c'est risible peut-être mais c'est surtout significatif de l'importance de l'eau , de sa pénurie ... !LINK! 
ch contre ranger ! bravo les habs ! 
c'est malheureusement la saison des siffleux morts le long des routes :( 
attention c'est un chat d'assut ! !LINK! 
le cdc ( us ) envisage qu'ebola se répandra aux usa mais pas " à une grande échelle " ... !LINK! 
qu'ont en commun l'état d'hawaii et celui du vermont ? trois choses : 1 ) ce sont de petits états ( 1,3 million ... !LINK! 
prochain article dans mon blogue : survivalisme , survie , bushcraft !LINK! rappel : ... !LINK! 
un selfie des storm troopers . ils ont encore manqué leur cible ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - entretien avec pierre hillard par vic survivaliste !LINK! 
ah ! comme j'aimerais être à sa place , ça a l'air tellement bon ! !LINK! 
on dirait que les usa veulent être certains que ça aille très mal : mauvaise économie , déficits monstres , dette ... !LINK! 
la honte nationale pour l'italie : deux éliminations de suite en première ronde ... 
j'ai eu une dose de jargon scolaire hier soir lors de ma réunion du conseil d'établissement ( pompeusement appelé ... !LINK! 
mon prochain article je le sortirai dimanche prochain car je ne rencontre martin prescott que samedi soir . le ... !LINK! 
vous connaissez la règle : ne jamais croire un politicard ... !LINK! 
opération counter jade helm . des civils texans vont suivre à la trace les militaires us déployés dans le cadre ... !LINK! 
ho ho ! ça sent l'affrontement avec les fédéraux ... une fausse manoeuvre et ça peut mettre le feu aux poudres ... !LINK! 
un mort néerlandais sur huit est mort d'un acte de suicide assisté et la proportion continue d'augmenter . une ... !LINK! 
après les déboires de forces sionistes au service de l'empire , voici que les forces de la junte ukrainiennes sont ... !LINK! 
retour sur mon article sur les antibiotiques . une amie a eu une infection après un accouchement . elle est allée ... !LINK! 
l'enterovirus d68 causerait aussi dans certains cas la paralysie ... bigre ... ebola fait peur mais celui-là il est ... !LINK! 
j'ai reçu un très beau cadeau par la poste aujourd'hui : histoire secrète de l'oligarchie anglo-américaine de ... !LINK! 
mon tout dernier article en date sur nouvelles de france : ... !LINK! 
suspension des libertés civiles au connecticut : les autorités peuvent détenir sans restrictions toute personne ... !LINK! 
ce soir au menu , bavette bien saignante avec pommes de terre et haricots verts . miam ! 
dimanche prochain dans mon blogue : le rapport de force et le survivalisme . !LINK! !LINK! 
michel drac , un homme méconnu et pourtant un des grands . !LINK! 
puisque je suis dans la nostalgie , roger whittaker , omniprésent dans mon enfance : télé aux beaux dimanches , ... !LINK! 
je constate que je ne suis pas seul à avoir eu cette idée ! !LINK! 
vidéo de piero san giorgio sur ebola . il est plus optimiste que moi , ce qui n'enlève rien au fait que ce qu'il ... !LINK! 
les suisses ont le fromage et pleind de trucs géniaux mais pour compenser , ils ont aussi la licra , hélas ... !LINK! 
protocole pour survivaliste malade et incapacité !LINK! 
voilà ce que devraient être tous les policiers : ne tolérer aucun crime , surtout dans leurs rangs . !LINK! 
le texas roadhouse m'a rappelé le film coyote ugly car les serveuses ont fait une chorégraphie quand une chanson ... !LINK! 
ferguson épisode two : manifestations et émeutes raciales , forte présence policière et ... miliciens déployés avec ... !LINK! 
ce n'est pas une armée qui se prépare à une 3e guerre mondiale , ça . 40,000 soldats et 17,000 employés civils ... !LINK! 
plus que trois semaines à attendre [ soupir ] !LINK! 
ah ah ah ! pour comprendre lire : ... !LINK! 
je me abstenu de dire quoique ce soit avant avant la fin de la partie mais ... bravo les habs ! 4-0 ! vous les avez ... !LINK! 
il va falloir que je retourne aux usa ... trop de trucs à acheter qu'on ne trouve jamais au même prix ici ! le ... !LINK! 
ce soir nous avons mangé cette recette en changeant l'huile pour ... de la graisse de bacon bien sûr ! . j'ai ... !LINK! 
en l'honneur de la culture du sud et de toutes les cultures enracinées qu'on cherche à détruire pour mieux ... !LINK! 
suite aux révélations récentes en matière d'alimentation et de reproduction humaine et plus spécialement aux ... !LINK! 
une femme reprend une caricature comparant taubira à une guenon : 9 mois et des amendes très élevées . des ... !LINK! 
génération numérique ... mlle chouette qui joue avec mon ancien téléphone malheureusement échappé et défectueux ... !LINK! 
le mot d'ordre ces temps-ci : " audace , témérité et poussière de fée " ( mlle chouette est une fan de clochette ) 
deux écrans 7 po . commandés en vue du long trajet vers la floride . quand mes enfants s'impatienteront de la ... !LINK! 
puisqu'on est dans la santé et dans la médecine aujourd'hui : !LINK! !LINK! 
vidéo : le bon sens en survivalisme ou les idéologies diluantes . !LINK! 
c'est jamais bon signe !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - un kumbaya-permacultivateur " analyse " le survivalisme !LINK! 
éric zemmour : « mélenchon dit tout comme marine le pen , sauf sur l'immigration . il fait 6 % , elle fait 25 ... !LINK! 
quand la loi protège les criminels mais punit les citoyens mal protégés par le système . !LINK! 
quelque chose de précieux vient de naître en france . de notre ami france survivaliste . !LINK! 
!LINK! ( merci du lien simon ) 
de retour de ma formation sur la culture du sol avec yohan chiasson et franchement , et lui , et ses cours , gagnent ... !LINK! 
halloween 2015 ... plus de 600 enfants sont venus sonner chez nous ce soir ! je le sais car nous avions 600 ... !LINK! 
en attente pour entrer au vermont . !LINK! 
opération autoradio ! dans mimi ( surnom donné à ma nouvelle mini fourgonnette , mini , mimi , enfin ... ) j'ai une ... !LINK! 
les milliardaires achètent des méga-ranches . #survivalisme ... !LINK! 
le " smart money " prend des positions sur l'or car il anticipe une explosion du prix . d'où la présence de soros ... !LINK! 
oh oh ! la chine joint la russie en syrie pour affronter daesh ( ei ) . !LINK! 
encore des souvenirs de jadis ! !LINK! !LINK! 
« bien oui les imbéciles ! ! ! qui va payer pour le recours autre que vous ? ? ? » - martin prescott quenelle bien ... !LINK! 
j'envisage d'acheter des batteries nickel-fer de grande capacité ( 1,2 v , 500 @ 700 ah ) d'ici 4 à 6 mois . il faut ... !LINK! 
la bonne nouvelle , c'est que nous n'avons plus longtemps à attendre , nous serons fixés très bientôt . la mauvaise ... !LINK! 
il n'y a qu'une seule sorte de justice hein ? !LINK! !LINK! 
georges soros est derrière alexis tsipras , le nouveau leader de grèce ? ... !LINK! 
d'un seul trait de plume , le président des usa vient de rajouter plus de gens sur le marché du travail que ... !LINK! 
radio installée après quelques coups de dremel pour un châssis double din supposé fait pour mon véhicule , ouais . !LINK! 
bébé retrouvé ! !LINK! 
je rappelle que sur ma page , qui est ma page publique , je ne tolère pas la propagande haineuse , les insultes ... !LINK! 
preuve qu'il n'y a pas de preuves : il faut encore les chercher ! !LINK! 
félicitations à simon marcil , maintenant député de mirabel ! lui aussi c'est un vrai et un authentique . bravo ! 
la franc-maçonnerie dirige le québec depuis les années 60 ... je n'ai pas tout vérifié mais je reconnais une ... !LINK! 
de retour de l'hosto pour l'oeil de mme vic . ça ne semble pas grave selon les médecins , des onguents et le temps ... !LINK! 
édition hors série de mon blogue : photos du tir contre le policier ( charlie hebdo ) avec traitement sommaire ... !LINK! 
le fusion froide est maintenant une chose confirmée ( semble-t-il ) ! ! ! une étude indépendance confirme la ... !LINK! 
le bonnet des patriotes | le front de la réinformation !LINK! 
commentaire sur la malhonnêteté intellectuelle des " arguments " véganes . !LINK! 
j'ai reçu une info que je répercute pour ceux que ça intéresse : 17 avril prochain , québec , conférence de l'abbé ... !LINK! 
ben quin ! pire que ça , j'espère que nos soldats québécois d'un pays indépendant sauront retrouver l'audace et la ... !LINK! 
je suis déçu ... je viens de sauver 150 $ par une dépense de 20 $ au costco . des cannes d'air comprimé ... avec ... !LINK! 
:( problèmes de bande passante , je n'ai pas pu envoyer ma vidéo sur les blindés de bad , réalisée avec piero san ... !LINK! 
le silo survivaliste : comment des survivalistes se préparent de manière tellement restreinte qu'ils se préparent ... !LINK! 
« si l ’ on injecte de l ’ argent d ’ un côté sans créer de nouvelles dépenses … cet argent ne servira pas à irriguer ... !LINK! 
problèmes de bande passante réglés , enfin . j'envoie ma vidéo de la semaine dernière en ce moment , ce sera prêt quand ce sera prêt ... 
la vidéo d'hier de martin prescott a été retirée , voici sa remplaçante . !LINK! !LINK! 
un message important pour vous : 10 juin 2015 !LINK! 
bacon ! bacon ! mon royaume pour du bacon ! 
dimanche dans mon blogue : survivalisme et engagement ( titre non définitif ) !LINK! !LINK! 
ce week-end : questions du mois d'août 2014 . je modifie un peu la formule : je réponds à certaines questions par ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - question de juillet 2014 !LINK! 
m'ouais ... !LINK! 
« les banquiers américains prendront maintenant le contrôle de cuba . c'était ça ou la guerre comme au moyen ... !LINK! 
wow ! j'en veux un ! !LINK! 
l'amour est le sens de la vie . - v , poutine . !LINK! !LINK! 
ah ! si garon ... mais on doit reconnaître qu'il analyse crument et véridiquement les choses . !LINK! 
bon anniversaire professeur ! !LINK! 
soral a raison . élites pédophiles ... maintenant le scandale pédophile impliquant andrew windsor prince de son ... !LINK! 
ce sont nos racines dans ce drapeau . !LINK! 
malgré les apparences d'un manque de sensibilité , je ne ferai pas d'article sur les événements liés à charlie ... !LINK! 
une p'tite dernière avant de dormir . lindsay stirling , une violoniste qui a cru qu'elle pouvait faire une ... !LINK! 
ça vient d'un journaliste . alors , imbécile inculte ou formateur d'opinion ? ... !LINK! 
après avoir banni les armes à feux des mains des citoyens honnêtes , et connu une hausse importante des crimes ... !LINK! 
un autre duelling banjo inusité ! !LINK! !LINK! 
retour sur la formation " développer 21 jours d'autonomie " . j'avais avec moi des gens allumés et très sympas comme ... !LINK! 
le traité transatlantique , chez vous dans quelques mois et le début de la sujétion absolue à l'empire ... !LINK! 
des voeux de pâques creux en sincérité et en sens !LINK! 
bolduc démissionne . sur-titres traduisant la vérité de ray y . adamson . !LINK! 
quand les enfants sont embrigadés pour faire du boulot idéologique d'adulte , c'est que ça va bien mal ... !LINK! 
c'est vraiment pitoyable . en temps d'élection les partisans deviennent même plus démagogiques qu'un andre forget ... !LINK! 
pierre hillard : conférence et causerie . pierre hillard donnera une conférence le 29 juin et une causerie en ... !LINK! 
des plantes qui repoussent !LINK! !LINK! 
en avant première européenne : la crise grecque ! bank run , bourses fermées , commerces fermés ... !LINK! 
je rédige présentement mon article de demain et j'en suis à un passage où je me marre en l'écrivant . faut rester ... !LINK! 
j'ai compris ! je sais pourquoi les militants végétariens entendent si peu à rire et sont si agressifs envers ... !LINK! 
« il faut être vigilant pour que nous , on conserve nos acquis . là , on est après s'effriter , surtout les québécois , ... !LINK! 
il y a des chercheurs qui veulent réellement faire parler d'eux . " l'idée , c'est de créer des liens avec les ... !LINK! 
allez ! on se fait encore plaisir ! !LINK! !LINK! 
pas trouvé de meilleure version mais bon ... !LINK! !LINK! 
le systema est un excellent art martial souple et adaptable aux situations particulières . !LINK! 
comme prévu ( ou voulu ? ) , l'industrie pétrolière us est en train de s'effondrer ... !LINK! 
le pape se révèle de plus en plus mondialiste . " le pape françois a d'emblée placé son voyage historique aux ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - métaux précieux : types et choix !LINK! 
le tout nouveau martin prescott . notez le titre : " retirer vos positions et fonds sur la bourse c'est ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - girlz with gunz !LINK! 
après les tentatives de philippe dujardins de me faire faire un infarctus , le voici qui m'attaque à nouveau dans ... !LINK! 
une personne détenue en rapport à la mort des agents de la grc tués mercredi . « rcmp report one in custody from ... !LINK! 
des bobos , probablement , mais ils voient clair et mieux , ils ont profité de l'émission la plus écoutée de l'année ... !LINK! 
c'est exactement ce que je dis depuis plusieurs années , spécialement aux jeunes couples qui retardent la famille ... !LINK! 
ma quenelle dans le fion du système en photo !LINK! 
ouhhh ! un méchant conspirationniste ! !LINK! !LINK! 
censure sur les effets de l'aluminium dans les médias canadiens et us . et même chez les scientifiques canadiens ... !LINK! 
pour héberger des migrants , une église allemande est dépouillée de ses marques et attributs chrétien . !LINK! 
les blindés de bad ou bot ( bug out tank ) - en compagnie de piero san giorgio !LINK! 
je vais probablement quitter facebook d'ici quelques semaines . en attendant je vais y réduire mon activité . 
le minimum matériel survivaliste ... !LINK! 
de la situation internationale , ou nationale , selon le facteur perturbant son ampleur , son potentiel de pertubation , sa durabilité , 
le " classement " de mon lectorat par pays va comme suit : 1 - france 2 - canada 3 - états-unis 4 - belgique 5 - suisse ... !LINK! 
commentaire sur l'armement libre des citoyens respectueux des lois ... !LINK! 
nouvel article original , sans vidéo , en attendant la sortie hebdomadaire de mon article dimanche prochain . un ... !LINK! 
belle journée comme opérateur de machine à pop corn bénévole à la kermesse de l'école de mlle chouette . je n'ai ... !LINK! 
dans un parc municipal de waterloo , on , spécialement aménagé pour les 0-5 ans . !LINK! 
les suites de bundy ranch , deux filles en liberté et mon point de vue sur le libertarianisme !LINK! 
prochain article dans mon blogue : les véhicules blindés de bad , en compagnie de piero san giorgio ! ça promet ! ... !LINK! 
la " comique " joan rivers : arrêt cardiaque . tant mieux car : " les palestiniens méritent de mourir ! " ... !LINK! 
un autre banquier qui meurt . la csst va augmenter leur prime de risque si ça continue ! !LINK! 
les petits génies qui laissent des commentaires hors propos sur ma chaîne youtube en me reprochant de dire des ... !LINK! 
la magistrature guyanaise nous rend un grand service ... - boulevard voltaire !LINK! 
pierre hillard : conférence et causerie . pierre hillard donnera une conférence le 29 juin et une causerie en ... !LINK! 
" l'inventeur de la théorie du genre a fait torturé des enfants par des pédocriminels " !LINK! 
boris le lay a une infinie patience de permettre tous les petits abrutis sur sa page . moi , non , et parfois je ... !LINK! 
un accident qui sent le sabotage mais heureusement , il n'y a pas eu sabotage puisque les autorités ont dit que ... !LINK! 
crois de bois crois de fer ... faites confiance aux politicards ... !LINK! 
vous supportez le gentil obama contre le méchant poutine ? voilà ce que ça donne . !LINK! 
l'antisémitisme est aussi une mise en scène juive ... !LINK! 
j'ai donné un beigne glacé à l'érable à mlle chouette . elle s'est transformée en pinkie pie ... nous sommes ... !LINK! 
la citation du jour : " samuel desjardins les genres stéréotypes comme l'on vit présentement sont inutiles . un ... !LINK! 
soirée électorale avec l'animateur semi-intéressant jean-philippe décarie-mathieu . plus intéressant que la télé : ... !LINK! 
et vivent les révisionnistes , qui cherchent la vérité et non la diffamation ... !LINK! 
j'y serai cet après-midi pour rendre hommage à monsieur parizeau ... !LINK! 
ce midi au menu : sauté végétarien aux côtelettes de porc panées ;) ça fait du bien de manger santé ! :p 
c'est bien terminé ! je suis à la maison , en robe de chambre et devant mon ordi . douche puis dodo . 
tomate , feta , noix de grenoble , huile d'olive , sel et poivre . c'était très bon mais ça manquait de bacon ! #végétroll 
ah ah ah ! ( il faut être fan de babylon 5 pour comprendre ) !LINK! 
toujours fascinant de constater que des gens qu'on a aidés et pour lesquels on a passé du temps nous bloquent ! lol ! 
quand je lis " j'ai le droit de te répondre " ... non , pas sur ma page , sur ma page c'est un privilège . tout ... !LINK! 
ah ! tous les bostonnais et leurs supporteurs racistes qui chiaient sur pk subban à cause de la couleur de sa peau , dans votre cul ! 
résultat du référendum en grèce en quatre mots : this ... is ... not ... spartaaa . 
surveillez mon fil , d'ici 24 à 48 heures martin et moi vous donneront tous les détails relatifs à la conférence ... !LINK! 
les gauchistes disent vouloir éliminer la pauvreté . les droitards disent vouloir éliminer la bureaucratie ... !LINK! 
bonnes vacances amis de la hollandie . !LINK! !LINK! 
un petit pas de plus vers la sécession ... !LINK! 
entretien avec piero san giorgio par le bonnet des patriotes ... !LINK! 
rien de plus moche que de trier de vieux papiers ... j'en ai encore pour 2-3 heures . 
si maxime bernier faisait son travail ... !LINK! 
très intéressant et utile !LINK! 
parlant de gilles ( voir un message plus bas ) , je partage avec lui le même profond amour pour ... le piment ... !LINK! 
mon article est écrit mais je dois encore éditer et monter la vidéo , on a pour plus d'une heure de bla bla , ... !LINK! 
gang , la théorie de la relativité , ça veut pas dire que tout est relatif et que de là , tout est bon et ... !LINK! 
chauprade , une grosse pointure pour le fn ! !LINK! 
une frugivore : 51 bananes dans une journée . et dîtes moi après que c'est naturel , équilibré et sain . calvaire ! ... !LINK! 
les suites de bundy ranch , deux filles en liberté et libertarianisme ... !LINK! 
permis de port d'arme dissimulée ou ouverte dans 29 états us ! pour les non résidents et non citoyens us , il faut ... !LINK! 
les patriotes de 1837 et le nationalisme canadien-français j'adore le travail de cet historien ! ... !LINK! 
je suis retombé là dessus et ça me fait encore rigoler . voir si je donnerais des noms de gens qui ont confiance ... !LINK! 
voilà un exemple de mes propos sur l'enflure démesurée du budget us de la " défense " par rapport aux budgets des ... !LINK! 
ah ! laurent de t . - tactical a encore le mot juste : ... !LINK! 
la guerre civile s'intensifie dans l'est de l'ukraine !LINK! 
aujourd'hui j'ai fait une blague très drôle impliquant les allemands et leur expertise en matière de construction ... !LINK! 
changement de paradigme . quand on peut changer , on doit changer ! !LINK! 
les usa ont bombardés 6 pays en 6 ans . l'iran n'a attaqué personne en trois cent ans . !LINK! 
demain dans mon blogue : guide pour bobo désemparé . c'est un petit guide très sommaire sur les moyens de durer ... !LINK! 
au dessus de la rivière rouge à rivière rouge - avec serge ayoub !LINK! 
la plus vieille femme au monde , 116 ans , mange à chaque matin des oeufs et du bacon depuis , bof , depuis toujours ... !LINK! 
les banques grecques pourraient fermer demain ... !LINK! 
ce n'est pas qu'un problème théorique , ça arrive pour vrai . avez-vous l'argent comptant pour payer les dépenses ... !LINK! 
le yemen aurait abattu un avion saoudien . !LINK! !LINK! 
soral et blanrue gagnent contre la licra ... !LINK! 
de fausses tours cellulaires qui permettent quand même d'acheminer les communications ... #wtf #étatpolicier ... !LINK! 
tout est dit . !LINK! 
la ville sans crime . la ville où il est obligatoire d'être armée . la ville où les gens sont polis , respectueux et ... !LINK! 
recyclage d'électrons : l'airsoft comme entraînement contre les zombies ? ! ? puisque que la grosse presse crasse ... !LINK! 
ouaip , y'a un peu de ça ! pour savoir comment , voir : les blindés de bad . :) ... !LINK! 
je n'attends pas le 7 avril au soir . andré forget prochain chef du pq ! #andreforgetpremierpresidentduquebec 
plus jamais ça ( à dire d'un air grave et sévère ) . #lesmerdiassurledosdejmlp !LINK! 
visionnez cela , les exterminationistes . !LINK! !LINK! 
objets furtifs en edc ou à porter sur soi . !LINK! 
un conteneur rempli d'armes et de munitions à destination des " migrants " syriens aurait été découvert et saisi en ... !LINK! 
je vois passer plein de trucs ( videos de piero , de martin , de marie cachet et autres ) et si peu se temps pour les ... !LINK! 
comme la très grande majorité des journalopes à l'étranger et même locaux . !LINK! 
2015 , 15 questions , 15 réponses , partie 2 de 3 !LINK! 
suivez maintenant le volontaire au donbass guillaume lenormand sur twitter : on twitter . #donbass 
désinformation ? obama aurait menacé d'abattre les avions de l'entité sioniste s'ils attaquaient les installations ... !LINK! 
je dois avouer que je me suis trompé et que les flics de terrain de la grc sont moins sauvages et vindicatifs que ... !LINK! 
grèce : les étalages sont pleins ( pour le moment ) mais personne ne peut plus vraiment acheter de biens : contrôle ... !LINK! 
à l'encan du gouvernement du québec pour acheter un véhicule . je vous dirai ce que j'ai acheté quand je le saurai ! si j'achète évidemment . 
le minimum matériel que des survivalistes débutant devrait posséder pour se débrouiller . !LINK! 
l'entité sioniste bombarde les camps de concentration qu'elle a créés . même hitler n'a jamais fait ça . 
rothschild prévient les investisseurs : " nous connaissons la situation géopolitique la plus dangereuse depuis la ... !LINK! 
guide de préparation dernière minute pour nouveau survivaliste pour ceux qui s'éveillent juste avant l'événement ... !LINK! 
miaggi disait " meilleure façon de pas recevoir coup de poing : pas être là " . et il a raison . par contre quand ... !LINK! 
excellent article du camarade ray a . adamson , la vidéo est à regarder ... !LINK! 
ah le bonheur ! !LINK! 
page de soutien à ceux qui luttent contre l'hoplophobie ( qui est la peur des armes dans les mains des citoyens ... !LINK! 
monsieur sourire qui fait comme papa . un papa très fier ! ( excusez le doigt dans l'image ) !LINK! 
de mieux en mieux ... une soignante du patient décédé à dallas a pris l'avion avec une fièvre de 99,5 degrés ( la ... !LINK! 
hommage à ma fille , mlle chouette , qui pendant les quatre jours d'absence de sa mère s'est comportée comme une ... !LINK! 
les événements du bundy ranch , nevada . !LINK! 
après ma sortie de ce matin sur ebola , on va définitivement me traiter de raciste après celle-ci : l'enterovirus ... !LINK! 
bonne nouvelle ! !LINK! 
après la californie , c'est maintenant porto rico qui connait le manque d'eau et qui doit adopter des mesures ... !LINK! 
si nous bannissons les armes à feu aujourd'hui , plus personne ne sera tué . c'est comme ça qu'on a arrêté les ... !LINK! 
way to go vlad ! tout ça retarde la guerre . !LINK! 
déjà le canada est affecté par les bas prix du pétrole . c'est que le commencement . l'alberta connait un déficit ... !LINK! 
comme je l'ai déjà dit à plusieurs reprises , c'est bien l'industrie pétrolière de shale qui est visée par la ... !LINK! 
? ! ? je ne sais pas trop quoi penser ... !LINK! 
une autre partie de mon enfance qui meurt . gilles tremblay est décédé ... !LINK! 
" la grèce considère l'option nucléaire " titre tyler durden , évidemment ce titre est une allégorie . selon ce ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
malaise , malaise ! le président de l'islande de passage à québec vante les vertus de l'indépendance devant un ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - vic survivaliste ad lib janvier 2015 - partie 2 de 3 !LINK! 
quelqu'un a de l'info crédible sur le fait que les deux tueurs sont entrés dans le mauvais édifice avant d'entrer ... !LINK! 
vous aimez mes relais des interventions de " goy " george tremblay ? eh bien joignez le goy george club lol ! ... !LINK! 
après bundy ranch , une autre victoire pour les miliciens us ( ceux qui défendent la constitution , pas ceux qui ... !LINK! 
déficit us : +6,2 % en 2014 , dépenses gouvernement us : + 8,3 % ça va très bien ... !LINK! 
soral en direct maintenant !LINK! 
chemtrails à l'oeuvre . ne venez plus nier ! !LINK! 
nouvelle étude : plus les enfants sont vaccinés avec des niveaux élevés d'adjuvants ( aluminium ) , plus ils risquent ... !LINK! 
recyclage d'électrons : revue : femmes au bord de la crise ... !LINK! 
sans commentaires ... !LINK! 
pour ceux qui avaient manqué . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions du mois de mai 2014 !LINK! 
très utile et très intéressant . !LINK! 
« être parent c ’ est avant tout s ’ abandonner soi-même , faire passer l ’ autre ( un petit ) avant soi , avant ses ... !LINK! 
commentaire sur l'armement libre des citoyens respectueux des lois . !LINK! 
" dépression survivaliste de piero et de vic " : !LINK! via 
la dictature c'est maintenant que dix , cent , mille metatv fleurissent ! !LINK! 
aldo , avec son regard fin , a très bien saisi et compris la situation et il a parfaitement raison . !LINK! 
à voir si tout est fondé . !LINK! 
en france , les crs ... défilent avec les manifestants pour dénoncer le génocide à gaza . rappelons que les ... !LINK! 
je peux vous assurer que ça n'entrera jamais chez nous . depuis le début de l'ère des poupées industrielles , ... !LINK! 
il y a 165 ans , la montreal gazette incitait les anglo-saxons à incendier le parlement de ... !LINK! 
de plus en plus comme son modèle , adolf h . !LINK! !LINK! 
prévisions de j . h . kunstler pour 2015 . pas de guerre mondiale mais effondrement bancaire et troubles ethniques ... !LINK! 
l'ami martin fait encore e & r ! chou-chou ! ;) ... !LINK! 
plus de deux heures de conversation avec laurent de t-tactical.eu . pfff ! mais ce qu'ils ont de la parlotte ces ... !LINK! 
alerte amber cette femnme aurait enlevé un bébé naissant à l'hôpital de trois-rivières , si vous la voyez ou si ... !LINK! 
ces pauvres " migrants " ... !LINK! 
attaques sur paris : analyse et réflexion prise avec plus de distance . !LINK! !LINK! 
je viens de recevoir une pub d'un site vendant du matériel " survivaliste " ( pour ce que ça veut dire ) . on y ... !LINK! 
le bonheur ! !LINK! 
" les titres boursiers vont perdre 50 % en 2014 . " on ne parle pas d'effondrement global mais par contre , il s'agit ... !LINK! 
la politique , parfois ... support au président le pen et honnie soit celle qui renie son père . !LINK! 
un général us confirme ce que tout le monde dit de plus en plus : isis est une création de l'otan ... !LINK! 
souper d'adieu avec pierre hillard qui s'est réellement trouvé une passion gourmande en la poutine ( le plat , pas le président ! ) 
c'est de rigueur . !LINK! !LINK! 
j'adore mon kindle , le meilleur 74 $ dépensé depuis bien longtemps ! comme j'ai des moyens de recharger cet ... !LINK! 
salut les meumeuh ! !LINK! 
prochain article dans mon blogue , seulement si j'ai le temps de filmer les manips : guide pratique : désinfection ... !LINK! 
c'est au tour du gros bill de nous quitter ... une autre légende qui disparait ... !LINK! 
monsieur sourire qui chante en boucle " papaoutai " . :) j'ai déjà entendu parler de terrible two bien plus ... !LINK! 
!LINK! ( je suis passé récemment au niveau 3 , #justsaying ) 
aldo sterone se prend encore pour moi en tournant une vidéo dans sa voiture ^ ^ sans blaguer , propos de bon sens ... !LINK! 
je ne sais pas mais ça sent le qe4 aux usa . qu'en pense martin prescott ? au moins on gagnerait quelques mois ou années . 
" d'après le père , c'est un règlement sexiste qui mène à l'humiliation corporelle . il souhaite que les règles ... !LINK! 
respect pour nos ancêtres qui savaient travailler à bras et pour ceux qui maintiennent leur savoir-faire ... !LINK! 
:) wow ! je suis touché des bons commentaires ! merci ! !LINK! 
un autre foyer possible ... !LINK! 
miam ! gilles , tu me donnes toujours faim ! !LINK! 
un hasard n'est-ce pas ? !LINK! !LINK! 
excellents commentaire et recherche de ray y . adamson sur les armes à feu . !LINK! 
serge monast , décédé en 1996 , voir curieusement clair , au point où on se demande s'il n'a pas eu accès à une ... !LINK! 
à vendre , peau d'ours fraîchement abattu à boston ... !LINK! 
comment des survivalistes se préparent d'une manière tellement restreinte qu'ils ne préparent à bien ... !LINK! 
ma chouette commence sa première année dans quelques jours et avec sa première année , l'endoctrinement ... !LINK! 
résistants ukrainiens prorusses avec un portrait de bachar al assad : ils ont compris contre qui ils se battent et ... !LINK! 
totalitarisme : à jacksonville il sera interdit de stationner son véhicule dans sa propre entrée de garage si la ... !LINK! 
0,97 $ chez materio , ampoules del 7w , au lieu de 7,97 $ . notez qu'on paie les taxes sur le prix avant réduction . on ... !LINK! 
pierre jovanovic fait un portrait de la situation et parle notamment du québec ( c'est nous ça ) ... !LINK! 
bon , la vraie toute dernière de martin prescott ! !LINK! !LINK! 
saine politique démographique russe . !LINK! 
un député élu à pile ou face ! comme quoi la démocratie représentative , c'est pas très représentatif et que ça ne ... !LINK! 
un demeuré face à une imbécile qui mériterait un darwin award . et si le mec avait défoncé la vitre avec sa chain ... !LINK! 
analyse magistrale , et je pèse mes mots , de piero san giorgio , dans cette vidéo ( et le fait que j'ai dit un peu ... !LINK! 
" annonce de la conférence " le guerrier " avec martin prescott et moi-même " : !LINK! via 
débuter des réserves alimentaires survivalistes sans connaître de techniques de conservation . !LINK! 
à confirmer mais ... bonne nouvelle . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - poisson d'avril survivaliste : les blindés de bad ( bug out tanks ) 
curieux de connaître les résultats du premier tour des régionales en france ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - changement de paradigme ( poisson d'avril 2015 ) !LINK! 
les ashkénaze ne sont pas sémites , ce sont des caucasiens . ils revendiquaient pourtant le " droit au retour sur la ... !LINK! 
félicitations jean-philippe ! !LINK! !LINK! 
déjeuner au cozonac ce matin , pas mal , moi qui ne suis pas très gâteau ou brioche , c'est très bon . réalisé par ... !LINK! 
farida belghoul , la nouvelle jeanne d'arc ! bravo bravo , triple bravo ! !LINK! 
pour détendre un peu l'atmosphère . que diriez-vous si votre nom était " phuc dat bich " ( fuck that bitch ) ? ... !LINK! 
les suites de bundy ranch , deux filles en liberté et libertarianisme ... !LINK! 
mon article a été repris sur e & r . ils n'ont pas perdu de temps dis donc ! ... !LINK! 
ça va claquer du talon ( aiguille ! ) . malheureusement en anglais seulement ... !LINK! 
l'ukraine : qui est derrière les troubles , pourquoi ils ont créés des troubles et quels sont les enjeux . !LINK! 
propos de bon sens et propos d'un homme pourtant persécuté . !LINK! !LINK! 
tant que le peuple lira ce genre d'inepties , il ne comprendra pas pourquoi les siens meurent dans des attentats ... !LINK! 
alors quoi ? ce ne seraient pas les armes à feu qui seraient responsables des tueries de masse ? ... !LINK! 
je la reposte puisque j'estime que cette vidéo est d'un grand intérêt : piero san giorgio rencontre sheikh imran ... !LINK! 
création artistique de mlle chouette ... !LINK! 
plus de questions . de avic ... !LINK! 
merde ... je voulais sauvegarder mon article " changement de paradigme , j'ai cliqué sur " publier " à la place et ... !LINK! 
eeeet hop ! non pas un mais quatre murs des lamentations ! la justice est bonne pour eux . !LINK! 
jean-claude dupuis , conférence qu'est-ce qu'un canadien-français ? cet historien tranche sur les historiens ... !LINK! 
entrevue extrêmement pertinente sur la finance mondiale avec max kaiser ( sous-titré en français ) ... !LINK! 
lire le commentaire . !LINK! 
survivaliste ou réfugié comme les autres ... !LINK! 
excellent entretien avec l'historien jean-claude dupuis sur papineau mais l'évolution des canadiens-français ... !LINK! 
ça fait mal , hein , les chiffres de l'emploi aux usa ? ça explique la hausse de presque 1 $ du prix de l'once d'argent . 
g5g ... on a une preuve de plus . !LINK! !LINK! 
décidément je n'aime pas les militants , d'où qu'ils viennent et quels qu'ils soient . surtout quand ces militants ... !LINK! 
demain dans mon blogue : le survivaliste face aux journaloperies merdiatiques 
questions décembre 2014 : préparer une bad et une maison ... !LINK! 
un fou dangereux ... merde vous êtes mal barrés les français ... !LINK! 
encore les années 70 . !LINK! !LINK! 
bonne nouvelle ! !LINK! 
les blindés de bad ou bug out tanks ( bot ) !LINK! 
justice ! et le procureur de la couronne a été vraiment stupide de déposer des accusations contre lui dès le ... !LINK! 
à part ma famille , qu'est-ce qui m'a manqué le plus pendant ces deux jours ? facebook ? internet en général ? non , ... !LINK! 
j'ai passé à côté sans le voir ! !LINK! !LINK! 
vampire lounge , boul st-laurent , montréal ! !LINK! !LINK! 
monsieur sourire assis en avant pour la première fois bien fier de conduire avec son volant ! coussin gonflable ... !LINK! 
de rigueur aujourd'hui !LINK! 
drôle , je touche à deux sujets controversés et je perds des " joueurs " ! j'avais de plus en plus l'impression ... !LINK! 
majeur ... !LINK! 
le chef de l'armée suisse parle : « il est bon d avoir quelques réserves à la maison » !LINK! 
1-0 pour la russie ! : o incroyable 
bro frappe juste . encore . !LINK! 
pour rob nicholson , ministre de la défense du cananada le " régime poutine " a agressé et envahi l'ukraine . on ... !LINK! 
hier accompagnement d'un survivaliste et de sa conjointe chez kitco pour un premier achat d'argent et ensuite ... !LINK! 
après le drapeau confédéré , on attaque maintenant la fleur-de-lys omniprésente dans le sud , comme symbole ... !LINK! 
combien de « ismes » ( ou de « istes » ) peut-on porter avant que ça ne rime plus à rien ? :) 
joie de joie , mon activité préférée ... grand ménage du printemps ... 
conférence survivre à l'effondrement et l'esprit survivaliste , livrée à montréal le 27 sept . 2014 par ... !LINK! 
daniel breton se fait raser de près par manon massé . dommage , je l'aimais bien . 
l'armée us réduit ses effectifs de 30,000 hommes . que disait tonton vic au début de la crises ukrainienne quant ... !LINK! 
quelle hypocrisie de la part du pouvoir . ils veulent empêcher pkp d'être premier ministre par le moyen de sa ... !LINK! 
article hors-série !LINK! !LINK! 
le vermont est l'état le plus sécuritaire aux usa . c'est aussi l'état où il n'existe aucune restriction à la ... !LINK! 
ouais . de sales machos . !LINK! !LINK! 
179/186 bureaux 12 134 caq 11 408 marois . marois sera battue . 
dimanche dans mon blogue : faire son pain : du bon survivalisme !LINK! !LINK! 
des volontaires allemands vont aller appuyer les citoyens du donbass contre les exactions de kiev . !LINK! 
je reviens du service funéraire de mon oncle , enterré au cimetière militaire d'ottawa , au son de la cornemuse et ... !LINK! 
très puissant texte de ray y . adamson . !LINK! 
nazi , spéciste , matérialiste , ça tombe bien avec mon article ( rédigé avant les élogieux qualificatifs ) . parce ... !LINK! 
des patients soupçonnés d'avoir contracté ebola disparaissent aux usa ... !LINK! 
grosse semaine : deux vidéos depuis samedi , un article pour mercredi et une annonce relative à la conférence . par ... !LINK! 
en discutant avec notre invité , pierre hillard , il me disait qu'il observait une très grande accélération des ... !LINK! 
il a été long le week-end des bobos , antifas et activistes ! je viens d'avoir mon premier " j'aime pas " sur ma ... !LINK! 
il faut bien rire de temps à autre ! et chapeau pour la conception ! !LINK! !LINK! 
on aura tout vu ! !LINK! 
anal plus débarque au québec et à en juger par leur pub ... elle a bien été conçue par des français ... !LINK! 
" jmlp pèterait en présence d'un membre de la communauté qu'on ne peut nommer , il se ferait accuser de tentative ... !LINK! 
mddonald ne publie plus ses chiffres de ventes mensuelles ! elles sont trop pitoyables ! ... !LINK! 
j'attends le messi . :) 
la turquie ( otan ) a fourni de sarin aux terroristes en syrie . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - avenir !LINK! 
recyclage d'électrons : la géopolitique et le survivaliste ... !LINK! 
gazagrad ... à moins de nuker la place l'armée sioniste s'y dissooudra . !LINK! 
après quelques semaines d'utilisation , il y en a qui aimeraient savoir combien ça consomme un ford freestar de 10 ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions pertinentes !LINK! 
poutine comme président de la république autonome du québec dans la fédération de russie ! !LINK! 
compte-rendu : la théorie du genre , conférence de l ’ abbé berteaux !LINK! 
conditionnement des masses par les médias : en parlant de la flottille humanitaire de 2010 : " israel navy ... !LINK! 
que c'est triste , d'une tristesse sans nom . !LINK! 
conférence survivre à l'effondrement et l'esprit survivaliste , livrée à montréal le 27 sept . 2014 par piero san ... !LINK! 
recyclage d'électrons : 203.96 dollars pour alimenter 4 personnes pendant 1 an ... !LINK! 
le système supposément le plus capitaliste est en fait le plus socialiste . obamacare ... est-ce une ... !LINK! 
commentaire de martin prescott : " l'article le plus lu de la presse en ce jour de crise financière . je vous laisse ... !LINK! 
israel a le droit de se défendre au nom de la mémoire . !LINK! 
comme vous pouvez voir , ça a été enregistré au studio , à morin heights , au québec ... !LINK! 
merci , c'est très gentil . !LINK! 
pierre hillard sur jeanne d'arc . !LINK! !LINK! 
aux ricains qui reprochent à poutine de bombarder leurs affidés , " modérés " , en syrie : !LINK! 
tout à fait juste . !LINK! 
en train de filmer une réaction pour mon prochain article . 
et ici , plein de bernaches ( indisponibles pour servir de souper , malheureusement ... ) !LINK! 
l'ère des grandes perturbations s'annonce . ce genre d'événements va augmenter en fréquence et en ampleur . !LINK! 
ces femmes sur la photo de l'article pratiquent le tourisme sexuel inversé ... !LINK! 
matière à réflexion ! !LINK! 
drôle d'hiver que celui de cette année ... des froids glaciaux tout janvier et février ( dans les - 20 , - 25 ) avec ... !LINK! 
ce matin , cv et réorganisation du sous-sol , partie 2 . 
:) y'a beaucoup de vrai là-dedans . !LINK! 
attaque sous faux drapeau , un message aux musulmans français - sheikh imran hosein - 13 janvier 2014 !LINK! 
eh oui il fallait s'y attendre ! la tempête traditionnelle de la fin mars est arrivée ! c'est le baroud d'honneur ... !LINK! 
et c'est reparti pour un registre ... !LINK! 
whoah ! 36,881 mètres d'apogée ! je me demande si ça peut servir pour bombarder une bad rivale à 50 km de chez ... !LINK! 
les russes ont le droit légal de porter des armes maintenant . !LINK! 
je travaille beaucoup ces temps-ci et ce sont de longues journées ( 12 heures / jour + 2 heures de transit ) et dans ... !LINK! 
que dit depuis plus d'un an et demi le père vic ? ce que disent les documents mentionnés dans l'article et le ... !LINK! 
ça vous dirait que je fasse une session de questions / réponses plus générales . si oui , postez vos questions . je ... !LINK! 
il a bien raison ! ^ ^ !LINK! 
ebola : guide pratique pour crise épidémique . comment envisager et se préparer à une crise épidémique mortelle , en ... !LINK! 
les directives du siège social . !LINK! 
tous les mouvements communautaires artificiels revendicatifs de droits ( réclamant la création artificielle de ... !LINK! 
et la police vient de se faire plein de nouveaux tit-namis ... le flic n'avait pas le droit d'agir ainsi . à ... !LINK! 
le pays , nous l ’ avons déjà . ce qui nous échappe , c ’ est son contrôle !LINK! 
bro sur la visite hollande / merkel en russie et l'ukraine . version originale seulement ... !LINK! 
il arrive que je trouve des répliques qui sont cachées dans les discussions sur ma page . j'en suis désolé , c'est ... !LINK! 
piero san giorgio à marseille , dernière conférence en france , mardi 12 décembre 2014 ... !LINK! 
la face cachée de louis-joseph papineau - fédération des québécois de souche !LINK! 
et oui , y'a un peu ( beaucoup ) de ça . après tout , nous occidentaux , sommes individuellement et personnellement ... !LINK! 
les marines us pourraient devoir utiliser des navires battant pavillon étranger pour leurs opérations . pour cause ... !LINK! 
on m'a demandé par message privé : " pourquoi ne créeriez vous pas une page facebook professionnel qui aborde ... !LINK! 
le système defcon us serait passé à quatre - bleu . !LINK! !LINK! 
le " je suis charlie us " , les ricains sont pas assez cons pour tomber dans le piège . l'église visée par dylann ... !LINK! 
prochain article dans mon blogue : les véhicules blindés de bad , en compagnie de piero san giorgio ! ça promet ! ... !LINK! 
rumeur de mini qe et de hausse minime des taux d'intérêts aux us = hausse de 50 cents de l'argent ... !LINK! 
pendant qu'on se plaint de nos petits bobos , ( les douleurs , pas les humains ) , des pions sont bougés sur le grand ... !LINK! 
c'est confirmé : c'est un avion ukrainien qui a abattu le boing de malaysian airlines en ukraine . !LINK! 
carbonnade flamande maison au sirop d'érable :) dans tes dents martin prescott ! ^ ^ !LINK! 
papa : tu sais chouette au vietnam ils mangent de la soupe même au petit déjeuner . chouette : c'est leur pays ils ... !LINK! 
la liste de gigi la-mort-aux-os : liste d'équipements pour un bug in de 15 jours en zone urbaine , partie 2 ... !LINK! 
majeur ! !LINK! 
recyclage d'électrons : eau non ! un rappel des événements qui ont privé près d'un million de montréalais d'eau ... !LINK! 
nouvelle stratégie : les antifas touchent de moins en moins de gens , une frange plus " éduquée " et plus articulée ... !LINK! 
ça commence ? !LINK! 
survivaliste ou réfugié comme les autres !LINK! 
martin prescott de moneymakeredge.ca sur e & r :) ... !LINK! 
serge ayoub raconte la vie à une tafiole " mais parle surtout de l'essence syndicale , malheureusement oubliée par ... !LINK! 
pour le roy ! ;) !LINK! 
we're doomed ... mais ça on le disait depuis longtemps . !LINK! 
une chance qu'aussant a décrissé parce parti comme ça , on ne pourra plus payer de chef . 
thierry meyssan analyse la situation en syrie ( i . e . l'entrée en jeu de la russie et de la chine avec des bottes - ... !LINK! 
finalement je le sors aujourd'hui , mon article de dimanche . panorama de l'évolution de mes couteaux d'edc ... !LINK! 
le trafic de l'eau . ça peut ( va ) aussi arriver dans nos pays , quand toutes choses deviendront rares ... !LINK! 
les courriels viennent d'être envoyés à ceux et celles qui ont assisté à la conférence de piero et de moi et qui ... !LINK! 
chère marion ! !LINK! 
watson , sur la tuerie de san bernardino . propos très pertinents qui démontrent le rôle pernicieux des merdias . en ... !LINK! 
quelle arme utiliseriez-vous pour la défense du domicile ? !LINK! 
une des victimes de la tuerie de chattanooga serait morte en ... 2004 ! ... !LINK! 
à mon avis c'est un des meilleurs analystes qui soient , tous pays confondus . michel drac sur l'actualité ... !LINK! 
tout à fait vrai . !LINK! 
la démocratique union européenne menace la russie de plus de sanctions si cette dernière reconnait l'exercice ... !LINK! 
j'ai reçu un appel de paris ( la ville , pas ll'héritière ) un peu plus tôt en soirée , un appel qui fait grand ... !LINK! 
j'allais répondre dans le fil mais son intervention méritait une publication à part - et une réponse dans son ... !LINK! 
la république de nouvelle russie est née aujourd'hui ! !LINK! 
c'est criminel de jouer avec l'identité des enfants . le message : soyez tout sauf ce que vous êtes . comme ça ... !LINK! 
juste pour faire chier les droits-des-animalistes militants , je veux vous dire que j'ai été invité à aller ... !LINK! 
les français sont vraiment des victimes depuis le 13 novembre dernier : hollande considère un état d'urgence d'au ... !LINK! 
informations contradictoires mais pour une fois on ne s'en plaindra pas ! une étude basée sur une simulation ... !LINK! 
harvey weinstein parlant aux juifs pour lutter contre " l'antisémitisme " : " nous devons être aussi organisés que ... !LINK! 
l'ami yohan comprend la nature et peut vous l'enseigner . !LINK! 
sauvons les enfants . !LINK! !LINK! 
et on en remet une autre couche . !LINK! !LINK! 
ebola : guide pratique pour crise épidémique . comment se préparer à une épidémie dangereuse , en trois phases ... !LINK! 
le donmë qui gouverne l'arabie saoudite est mort . ding dong the king is dead ! est-ce que cela entraînera un ... !LINK! 
de retour à la maison , avec un douanier paranoïaque qui m'ayant vu avec ma cigarette électronique à la main , m'a ... !LINK! 
16e sortie de route ... !LINK! 
et un banquier de plus trouvé mort , un ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - discussion newyorkaise entre piero san giorgio et vic survivaliste 3 de 3 
excellent texte de la rédaction d'e & r ... !LINK! 
il y a ce que disent les merdias et la réalité . !LINK! 
les milices du texas se mobilisent face aux soldats us de l'opération jade helm . de même , le gouverneur du texas ... !LINK! 
tout le monde dit que l'entité sioniste est en train de perdre cette " guerre " à cause de l'image qu'elle fait ... !LINK! 
c'est de circonstance aujourd'hui ! !LINK! !LINK! 
je vais diverger de l'opinion de bien des gens mais malgré les apparences , la présence russe en syrie se trouve ... !LINK! 
reçu aujourd'hui lampe tactique ultrafire , robuste , piles 18650 et la lumière très puissante . 6,98 chez aliexpress . !LINK! 
quand la moralité du peuple s'exprime , la police la réprime . dans ce contexte , comment ne pas penser que le but ... !LINK! 
je viens d'apprendre avec stupeur et tristesse qu'emmanuel ratier est décédé . cette perte sera lourde à porter ... !LINK! 
mêmes origines , même iconographie . !LINK! 
welcome to zombieland . vous riez des survivalistes parce qu'ils se préparent à du chaos ? c'est déjà commencé . !LINK! 
le pape peut être officiellement qualifié de mondialiste ... !LINK! 
conférence avec martin prescott et moi-même le vendredi 11 décembre 2015 : 42 % des places vendues ( 42 , chiffre ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - situation en ukraine !LINK! 
ça se passe en france mais ça peut se passer au québec , en fait il y a ici aussi des cas de violation de la ... !LINK! 
une sorte de justicier ou un revanchard de bas étage ? très bizarre en tout cas ... !LINK! 
je sais que sous plusieurs aspects je suis " vieille école " et tout mais quand quelqu'un fait ce que j'appelle de ... !LINK! 
soirée de gars ce soir : les filles sont parties à des cours de danse , monsieur sourire et moi , on sort la bière , ... !LINK! 
bon article sur le sud us ( confédération sudiste ) et l'histoire ... !LINK! 
un kumbaya-permacultivateur " analyse " le survivalisme ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - vic survivaliste ad lib janvier 2015 - partie 1 de 3 !LINK! 
l'est de l'ukraine a été repris aux putchistes et kharkov est aux mains des eurasistes ( anti-atlantistes ) . !LINK! 
comme il fallait s'y attendre , les deux " attentats terroristes " arrivés opportunément dans la même semaine ... !LINK! 
le squatt novembre , date fétiche au parti libéral ... !LINK! 
recyclage d'électrons : votre pire ennemi : la décence ... !LINK! 
l'or et l'argent , une vision réaliste de leur rôle en cas de crise majeure et / ou permanente ... !LINK! 
mon " pusher " de trucs révoltants ( philippe dujardin le salaud qui veut ma mort par apoplexie , infarctus ou ... !LINK! 
préparation et survivalisme : le survivalisme pour les femmes !LINK! 
aujourd'hui changement de plaquettes de frein , sauce à spaghettis et chili avec deux mijoteuses . juste pour dire ... !LINK! 
de retour du comité de parents de la commission scolaire ... j'ai entendu au moins une centaine de fois le mot ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - l'homme est il un végétarien ? !LINK! 
indignez vous des pauvres petits nanimaux chassés légalement . pendant ce temps , ceux qui ont du pouvoir sur votre ... !LINK! 
marxisme sociétal . les enseignants anglais se sont vus donner le pouvoir de 1 ) pouvoir inspecter le contenu des ... !LINK! 
conférence piero san giorgio et vic survivaliste à montréal , le 27 septembre 2014 , 19h00 ... !LINK! 
un autre boogie woogie mais pas tout à fait de la même époque . !LINK! !LINK! 
et un de plus à réduire ses dépenses militaires ! que disait donc tonton vic en mars dernier sur les probabilité ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - vic survivaliste rencontre martin prescott de moneymakeredge.ca partie 2 
je viens de commencer mon article ( partie vidéo ) sur un des objets acheté aux usa et dont j'ai pris possession il ... !LINK! 
liste de milices constitutionnellement formées aux usa . la liste n'est pas exhaustive ... !LINK! 
commentaire d'un de mes abonnés sur ma page : " francis robillard il y a cet amalgame malsain entre une attaque à ... !LINK! 
maintenant que j'ai une connexion internet à haut débit montant je peux faire de la diffusion en direct . cela ... !LINK! 
si j'ai assez de temps : prochain article , fabrication de deux produits de désinfection ( purification ) d'eau : un ... !LINK! 
analyse intéressante sur la situation actuelle en syrie ( présence russe ) ... !LINK! 
je suis à côté de la réserve mohawk de kahnawake et je viens d'entendre des tirs d'armes automatiques ... eux ils ... !LINK! 
buffon , c'est pas un clown ! 
un volcan menace encore une fois en islande . #survivalisme ... !LINK! 
la réalité du bug out ( en anglais ) !LINK! !LINK! 
prochaine vidéo : visite d'une bad bien particulière qui a trouvé un moyen original et efficace de récupérer le ... !LINK! 
c'est en route ici aussi . je vous invite à regarder cette vidéo , si pour vous être québécois veut dire quelque ... !LINK! 
quelle est la réalité : celle qu'on définit ou celle qu'on constate . drudge report titre : pharmacy shelves bare ... !LINK! 
rédaction d'article pour nouvelles de france ndf.fr : check rédaction d'article pour mon blogue : check tournage de la vidéo : imminent . 
demain dans mon blogue , le retour des questions avec les questions du mois de juillet 2014 : - crash en ukraine - ... !LINK! 
ça se passe de commentaires . !LINK! 
je suis béni des dieux ! une tasse de bleuets par jour aiderait à lutter contre la haute pression et les artères ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
citation musicale du jour : « wagner c'est génial lorsqu'on envahit la pologne ! » - piero san giorgio j'essuie encore mes larmes de rire ! 
cette semaine dans mon blogue , séance skype avec piero san giorgio . 
merde ! quand même ! !LINK! 
un peu de fantaisie dans mes commandes d'argent , ça ne fait pas de mal . en plus c'est thématique ! !LINK! 
le blm se sert de la loi mais la viole aussi . !LINK! 
saleté de glace noire ... petit accrochage . 
la bière est bonne en compagnie de martin prescott de moneymakeredge . ça . 4 heures qu'on jase et on va remettre ça ! !LINK! 
quand une minorité impose ses convictions au mépris du désir de la majorité . c'est ça le marxisme des droits de ... !LINK! 
je ne veux pas alarmer qui que ce soit mais mais je crois que s'il vous manque des trucs que vous devriez ... !LINK! 
joyeux solstice d'été ! 
mon voyager xl a eu son premier sang ce soir , le mien ! en le manipulant pour le fermer je me suis coupé la peau ... !LINK! 
conférence survivre à l'effondrement et l'esprit survivaliste , livrée à montréal le 27 sept . 2014 par ... !LINK! 
trois articles écrits cette semaine ( lbdp , mon blogue et ndf ) , une vidéo tournée ce soir , trois vidéos demain ... !LINK! 
dormez sur vos deux oreilles , bon peuple . le pétrole est abiotique alors il se renouvelle tout seul sans qu'on ... !LINK! 
je pardonne metatv pour sa manip du 1er avril , après avoir regardé ceci . !LINK! 
vidéo avec martin prescott " cannée " , ce que nous sommes bavards ! 
réchauffé c'est encore meilleur ! !LINK! 
sa sculpture gonflable est inspirée à la fois d'un sapin de noël et d'un sex toy ... dans les rues de paris ... !LINK! 
le survivalisme pour tous . vraiment pour tous ... !LINK! 
la cour suprême du canada ne dit pas le droit , elle le crée . il est criminel de causer la mort , c'est écrit dans ... !LINK! 
shhh ! enregistrement en cours de la 2e partie de ma vidéos de questions « ad lib » . si vous cliquez ... !LINK! 
labourer avec des chevaux de trait : un acre par jour ( 0,4 ha ) , comme le veut la tradition ? oui ! ... !LINK! 
musique pour taquiner ;) !LINK! !LINK! 
monsieur avait raison . !LINK! 
greenspan vient d'annoncer au cfr que le qe n'avait pas atteint les résultats escomptés . et que dans les ... !LINK! 
un nettoyage ethnique se prépare en ukraine , sous l'égide de l'otan , de l'u . e . et des usa . le canada est de mèche . !LINK! 
pauvres p'tits pitous ! des policiers ne travaillent plus parce qu'ils se sentent menacés . au moins vous avez un ... !LINK! 
a une aventure avec la personne mariée la plus en vue de la planète , blâme les médias d'avoir gâché sa vie ... !LINK! 
bonne année 2015 ! !LINK! 
tant qu'il y a de l'amour ... un homme baise avec un alligator . alligator , crocodile , c'est caïman pareil ! ;) ... !LINK! 
voilà le genre de policier respectable . la corruption morale des corps constitués est un des ultimes signes de ... !LINK! 
il me fait grand plaisir de vous annoncer que la quenelle d'or 2014 catégorie artistique est québécoise ! ... !LINK! 
dimanche prochain dans mon blogue : analyse d'un kit bug in 15 jours d'un débutant 
3 kg de perdu depuis 3 semaines . sans avoir faim . sans me priver . sans me forcer à manger quelque chose de ... !LINK! 
les petits oursons ont encore la chance de gagner la coupe ... la coupe de martini après le 18 trous . !LINK! 
demande de quotation envoyée pour 20 batteries 1.2 v . 30 amh . 
le blm menace à nouveau des citoyens , cette fois-ci une des plus vieilles exploitations minières en oregon . des ... !LINK! 
yeaaah ! le site est revenu en ligne ! ... !LINK! 
wow ! ma vapette de luxe est enfin arrivée ! !LINK! 
45 à 47 degrés à l'ombre en inde . l'asphalte des rues fond . si des vagues de chaleur surviennent nous devons ... !LINK! 
la meilleure des mwh à mon avis . !LINK! !LINK! 
:) et en plus c'est pas loin de la vérité avec l'idéologie de la liberté selon les lumières ... !LINK! 
voilà comment les élites réagissent et s'organisent , sous des prétextes de débats publics télévisés , pour ... !LINK! 
après près de 35 ans j'ai enfin découvert quelle était la pièce de monnaie que j'ai trouvée un jour . il ... !LINK! 
l'annonce de lancement dhillary clinton contient un lapsus très révélateur : ' fought children and families all ... !LINK! 
le xanax encore impliqué dans les tueries de masse ... !LINK! 
aujourd'hui , grande journée pour notre famille : notre fille entre à l'école . outre le constat que ma fille ... !LINK! 
c'est la fin , à la prochaine fois , les habs ... 
cynisme illimité . thomas mulcair , chef du npd , parti longtemps membre de l'internationale socialiste , à déjà ... !LINK! 
le plus joli compliment que j'ai reçu cette année , c'est celui-ci : « vic est un dealer de pilule rouge » merci du compliment gilbert ! 
quand je pense qu'il y a des bigots du survivalisme , enfin , survivalisme , il faut le prendre au sens très large ... !LINK! 
bref , la république combat les religions qui dérangent pour faire place à la sienne . !LINK! 
arrêter de fumer - la fin de la crise !LINK! 
il y a deux obus désactivés que j'ai pu identifier comme tels , les autres étaient dans un mauvais angle . c'est ... !LINK! 
on me dit que mes enfants ( 5 et 2 ans ) n'auront pas une bonne santé sexuelle s'ils ne sont pas exposés à la ... !LINK! 
vidéo de martin prescott , c'est tout chaud ! !LINK! !LINK! 
alors mon petit justin , toujours prêt à aller dire ta façon de penser à l'ami vlad ? tes quelques f18 vieillissant ... !LINK! 
la solution : le bug-a-salt ! !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - piero san giorgio - actualités été 2014 !LINK! 
d'un récipiendaire d'une quenelle d'or : « a tous les cons de gauchistes qui comparent israel aux nazis ; ... !LINK! 
les armes à feu tuent ... ben non , les criminels tuent et quand les armes à feu sont strictement prohibées comme à ... !LINK! 
lisez le texte mais aussi les commentaires . c'est éloquent ... !LINK! 
le bonnet des patriotes | le front de la réinformation !LINK! 
tout le monde aime marineland ! ( niagara falls , ontario ) !LINK! 
je viens réellement de devenir la bête : plus de deux tiers de million de visites sur mon blogue , soit plus de ... !LINK! 
la turquie semble se préparer à créer un casus bellum faux drapeau afin de déclarer la guerre à la syrie . !LINK! 
jacob cohen sur les sayanims la 5è colonne israélienne , des gens puissants qui partout dans le monde sont loyaux ... !LINK! 
wow ! les allemands se réveillent ! !LINK! !LINK! 
quelle triste nouvelle . michael rupert vient de s'enlever la vie le 13 avril dernier . paix à son âme ... !LINK! 
des juifs pour la palestine et les palestiniens et contre israel . !LINK! 
un peu de banjo en ce beau vendredi soir . !LINK! !LINK! 
il m'a fait pleurer de rire dans celle-là ! p . s . j'ai à peu près la même flexibilité que lui , en moins flexible , ... !LINK! 
pendant ce temps en espagne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le survivaliste et la révolution !LINK! 
ce soir rencontre du groupe en formation avec martin prescott de moneymakeredge francais vers 17h15 , la formation ... !LINK! 
rôti de porc aux pommes , canneberges et érable . hmmmiam ! compliments à mme victor . 
encore une autre histoire de mauvaise réassignation de sexe . beaucoup de psys et de chirurgiens font leur beurre ... !LINK! 
parlant de gilles ( voir un message plus bas ) , je partage avec lui le même profond amour pour ... le piment ... !LINK! 
j'ai une demande semi-personnelle à formuler : se trouve-t-il quelqu'un dans mes contacts qui est capable de ... !LINK! 
monseigneur y voit clair : c'est l'âme de la france qu'on cherche à détruire . !LINK! 
je suis parti sur un trip " péplum " ces derniers temps , films et documentaires sur la grèce antique , la véritable ... !LINK! 
j'ai du retard mais mon prochain article qui sort ce soir s'intitulera : « vittorio furioso ou un survivaliste en ... !LINK! 
quand on se sert du survivalisme pour justifier du non-survivalisme . attention : sujet qui fâche ! ... !LINK! 
depuis le 1er juillet , la politique de la russie consistant à se débarrasser du dollar a forcé la banque de hong ... !LINK! 
c'est peut-être un hasard mais je suis interviewé par e & r suisse et quelques jours après je ne peux plus accéder ... !LINK! 
l'histoire des abus sexuels dans une école maternelle se poursuit . !LINK! 
avec ça on se rend jusqu'à novembre . !LINK! 
mais c'est quoi cette merde ? ... !LINK! 
autant hier j'étais à terre , autant aujourd'hui je suis en forme . j'ai des restes de virus mais je suis nettement ... !LINK! 
joyeux noël à tous et paix sur terre aux hommes de bonne volonté . !LINK! 
le passeport intérieur devrait bientôt faire son apparition pour les vols intérieurs aux usa ... comme en urss , où ... !LINK! 
si vous ne connaissez pas , je vous invite à écouter radio-courtoisie où le très regretté emmanuel ratier œuvrait ... !LINK! 
conférence de pierre hillard à montréal . j'y étais ;) ... !LINK! 
" quelle crétine cette ravary ! incappable de faire une recherche . non seulement elle confond la fondation des ... !LINK! 
nourrir un sdf est un crime punissable de 60 jours de prison en floride . elle est belle la société ... !LINK! 
deux jerrycans de 20 litres pour 23,49 $ chez costco . !LINK! 
des gens se sont arrogés le droit de créer un micro-état " libertarien " de 7 km2 dans l'ancienne yougoslavie , ça ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - discussion newyorkaise entre piero san giorgio et vic survivaliste 1 de 3 
remarquez comment les formulations sont tendancieuses ! " les élections dans les républiques autoproclamées de ... !LINK! 
plus que trois jours avant la conférence de piero sur marseille . !LINK! 
félicitations à mon ami ray et à mme adamson ! !LINK! 
je suis tout ému . coco le chevreau aka m . sourire vient de me dire son premier " papa je t'aime ! " 
ianoukovitch , le président ukrainien évincé , serait mort d'un infarctus . comme bien de ses supporteurs par ... !LINK! 
je trolle , encore . ;) mais c'est pour votre bien . " les graisses animales contiennent moins de 20 % d ’ oméga - 6 et ... !LINK! 
même les arbitres font des quenelles et pourtant ne sont pas suspendus ! !LINK! 
je viens de parler avec martin prescott de moneymakeredge francais , quel homme occupé ! et c'est normal quand on a ... !LINK! 
aujourd'hui c'était la fête des pères et honnêtement , je trouve ça exagéré . mes enfants ont fait de moi un homme ... !LINK! 
aujourd'hui , je me sens l'envie de faire de la route avec du roy orbison en musique de fond mais ... trop de ... !LINK! 
cette semaine dans mon blogue : la question du clan et de la communauté de bad : quatre alternatives ... !LINK! 
on attend l'effondrement ou la guerre civile mais il ne faut pas oublier les accidents ( de nature humaine , encore ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - sujet qui fâche : végés et faim du monde - partie 2 : l'exploitation animale 
entretien choc , le mot n'est pas exagéré . !LINK! !LINK! 
questions des lecteur mai 2015 : piles , dessiccants , guerre nucléaire , jeûne !LINK! 
recyclage d'électrons : les blindés de bad ou bug out tanks , le poisson d'avril 2014 de piero san giorgio et ... !LINK! 
la télé québécoise ( francophone ) trop blanche ! normal , l'écrasante majorité de la population est blanche . la ... !LINK! 
toute le journée à été consacrée à la préparation de ma conférence . j'ai avancé du tiers . on continue ! 
recyclage d'électrons : entretien avec pierre hillard ( ! ) [ un petit mot : j'ai eu la chance ces dernières années ... !LINK! 
des militants offrent des récompenses en argent à qui leur fournira l'adresse du policier responsable de la mort ... !LINK! 
j'ai fait le ménage des pièces de monnaie ... plus de 40 $ rassemblés en 25 cents , 10 cents et 5 cents , séparés ... !LINK! 
un rabbin dit la vérité . !LINK! 
écrit un livre où elle relate son comportement de prédatrice sexuelle et se qualifie de prédatrice sexuelle à ... !LINK! 
série de vidéos ( playlist ) sur les questions des lecteurs et des visionneurs youtube : ... !LINK! 
sandy hook : de plus en plus d'indices qu'ils s'agit d'une opération faux-drapeau et qu'aucun enfant n'a été tué . !LINK! 
légende : " forget about chasing eggs in the yard . " forget est sur le point de chercher des oeufs dans la cour ? ! ? !LINK! 
pas besoin d'un domaine de 800 hectares pour produire des aliments . il suffit d'un peu de terre et de sortir des ... !LINK! 
martin prescott l'avait bien dit ! allez , mangez-en du quinoa importé et pour lequel les paysans dont c'était ... !LINK! 
il n'y a pas de danger d'épidémie d'ebola mais on cherche désespérément le traitement expérimental contre ebola à ... !LINK! 
" cette apparition du chef libéral philippe couillard lors d ’ une cérémonie rituelle maçonnique en 2006 démontre ... !LINK! 
pierre hillard à meta-tv pour parler du livre histoire secrète de l'oligarchie anglo-américaine . quatre parties ... !LINK! 
nous prenions un malin plaisir à dire et répéter ad nauseam : " regardez les enfants , ce sont des phoques ! " ... !LINK! 
parfois elle dit des choses sensées . !LINK! 
statut de ray y . adamson 7 heures · « j'ai eu ma première experience de combat contre le lobby lgbt dans mon ... !LINK! 
entretien inédit avec michel brûlé : ... !LINK! 
recyclage d'électrons : parfois on ne peut rien faire ... !LINK! 
les attaques au couteau : rapides , imprévisibles et multiples . !LINK! 
je l'aime bien , le contrarien alias charles sannat . !LINK! !LINK! 
il semble bien que l'opération de l'entité sioniste contre gaza connait de sévères ratés et que l'armée sioniste ... !LINK! 
citoyen du monde ? et pourquoi pas citoyen du système solaire ? on est citoyen d'un ordre politique et non d'une ... !LINK! 
ce matin courses chez costco ( comme vous avez pu le constater avec la photo que j'ai postée ) et monsieur sourire ... !LINK! 
un homme , un vrai , ça mange de la viande . ;) #virilité #survivalisme ... !LINK! 
elle est bien bonne . béni soit le bacon et son gras ! !LINK! 
peut-être qu'après tout , nous sommes aussi les premières nations ... !LINK! 
au québec " on " ( des élites maçonniques suivies par une foule d'ânes qui se croient intellos ) a choisi de détruire ... !LINK! 
il faut restreindre la vente des couteaux en supermarché ! il faut un permis pis toute ... !LINK! 
on ne parle pas d'effondrement global mais par contre , il s'agit d'une belle panique boursière en perspective . et ... !LINK! 
j'irais avec grand plaisir et tant qu'à être sur place , je pourrai donner quelques conférences informelles ... !LINK! 
dictature et désinformation des médias : les états-uniens surestiment largement la taille de population lgbt aux ... !LINK! 
c'est bien , ok , mais un général , ça développe une stratégie et ça combat . en démissionnant , il ne font que ... !LINK! 
musique pour se faire bercer . !LINK! 
les khazakhstan se dédollarise lui aussi ... !LINK! 
ça doit être la faute du spectre , dans james bond ... !LINK! 
aujourd'hui l'union européenne , demain ... le canada ? et zouhhh ! on détruit les économies pour rémunérer les ... !LINK! 
je délire , frank desoer et michel c . auger , hein ? pour comprendre , écoutez : ... !LINK! 
la connasse du jour : « c'est difficile de concevoir qu'un jeune qui a grandi ici , qui réussit bien , qui va à ... !LINK! 
le rouble garanti par l'or ? !LINK! 
c'est scandaleux . un officier us s'est distingué par des actes de bravoure . on lui donne la silver star et on ... !LINK! 
voici le classement des pays d'origine des visites de mon blogue pour les 30 derniers jours . la russie occupe ... !LINK! 
voilà . mais pas les iraniens , pas les syriens , pas les russes , pas musulmans , pas les ci et pas les ça , c'est ... !LINK! 
comment on a identifié deux des tueurs ? simple : ils avaient pris la peine de sortir leur carte nationale ... !LINK! 
regardez les témoignages des victimes de l'armée ukrainienne dans le donbass . c'est cette armée qu'harper , ... !LINK! 
la russie s'implique en syrie par l'envoi de matériel et d'armes de qualité , ce qui a permis au gouvernement ... !LINK! 
la véritable raison pour laquelle l'etat islamique détruit des temples en syrie risque de vous ... !LINK! 
non mais quelle activité de rednecks ... j'adore ! !LINK! !LINK! 
le survivalisme , c'est pas seulement pour les fois où une météorite nous tombera sur la tête . c'est une attitude ... !LINK! 
si vous vous cherchez un bon forum sur le survivalisme et dans lequel il n'y a pas de sujets tabous , cliquez ici : ... !LINK! 
une vidéo de piero sur ces salauds d'enfants qui viennent voler des pommes dans notre verger au prétexte qu'ils ... !LINK! 
vous doutez encore du fait que monsieur parizeau avait raison ? ma femme en a entendu du même genre à son boulot ... !LINK! 
frontale à 2,50 chez dollarama . pas la même qualité que chez costco mais en dernier recours ... !LINK! 
nous sommes à une époque où la réalité n'est plus perçue et comprise mais définie et adaptée en fonction de ses ... !LINK! 
bon independance day à mes amis états-uniens ! 
rickards : « un effondrement financier et des achats massifs d ’ or en vue » « gold-up !LINK! 
idéologie du genre et dévalorisation de la famille . !LINK! 
à lire et à méditer ... !LINK! 
heading ny state . une p'tite photo en arrivant aux douanes ? 
il a décidément fait du chemin mon article ! ... !LINK! 
même les débunkers vont avoir de la difficulté à l'expliquer , celle-là ... !LINK! 
recyclage d'électrons : revue du livre eat de gilles lartigot officiel ... !LINK! 
du pur bonheur ! !LINK! !LINK! 
séance de fou rire avec mon garçon . " qu'est-ce qu'il y a sous tes pieds " [ rires d'anticipation ] " des chatouilles " 
vaccins . regardez le tableau , en rouge ceux qui n'ont jamais été vaccinés , en bleu ceux qui l'ont été , pour ... !LINK! 
vidéo hors série sur la situation en france suite aux attaques sur paris !LINK! 
la " bushcraft attitude " des européens et le survivalisme : ... !LINK! 
faire son pain : du bon survivalisme !LINK! 
en lisant cet article je repense au sketch de dieudo dans lequel il disait " peut-être que l'allemand il a pas la ... !LINK! 
je ne peux pas poster du b - 52s sans love shack ! c'est l'amérique du nord dans cette vidéo ... !LINK! 
" ( ... ) la viande que nous mangeons n ’ est plus suffisamment inspectée . l ’ ironie de la chose ? la viande qui est ... !LINK! 
sauver ses proches non-survivalistes ... !LINK! 
la chasse aux sorcières : un " drapeau confédéré caché " sur les murs du métro de new york ... !LINK! 
photo prise à la fin de la conférence de piero san giorgio et de moi : survivre à l'effondrement et l'esprit ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - précarité : comment se préparer pour ultimement acquérir une bad 
demain dans mon blogue les questions du mois . 
allemagne , ville de ellwangen : les " migrants " entrent dans les églises et font du grabuge pour interrompre le ... !LINK! 
et la réciproque est vraie : quand c'est bon pour minou , c'est bon aussi pour pitou . !LINK! 
on dirait aux gays d'essayer de pimenter leur sexualité avec des femmes qu'on serait traité de tous les noms ... !LINK! 
une autre équipe de télévision a encore été attaquée aux usa . c'est si " courant " que les chaînes envisagent ... !LINK! 
aujourd'hui mon lunch : salade composée de plusieurs laitues , de noix de grenoble , de délicieux féta , d'huile ... !LINK! 
la tuerie de masse de las vegas a été arrêtée par un citoyen autorisé à porter une arme . confirmé par la police ... !LINK! 
l'homme n'est par omnivore , nous répètent ad nauseam les militants végétaliens . tellement pas omnivore que les ... !LINK! 
je viens de recevoir un courriel de bonne année de quelqu'un que j'estime beaucoup et qui me fait grand plaisir ! ... !LINK! 
« parce nous en afrique on dit que quand tu es pédé comme ça , ça n'est pas de ta faute . c'est parce que tu as été ... !LINK! 
la victime qui déranger ... !LINK! 
demain soir dans mon blogue : les suites de l'affaire bundy ranch , mon entrevue avec deux filles en liberté et les ... !LINK! 
charlie hebdo , selon finkelstein . " vous avez le droit de péter dans un ascenseur bondé mais vous ne le faites ... !LINK! 
poutine n'est pas un chevalier sans peur et sans reproches mais il a le mérite de dire la vérité , beaucoup , ... !LINK! 
la chine se positionne pour devenir le marché de l'or physique . et du même coup pour détrôner le marché de ... !LINK! 
à mes amis de la région parisienne ... !LINK! 
les petits destructeurs sont encore à l'oeuvre . sans même connaître mon identité et " mes trois derniers " ( ceux ... !LINK! 
je reposte , étant donné les événements récents : « et puis non , vous n'êtes pas déséquilibré de voir des ... !LINK! 
je l'avais dit que ce n'était pas fini . hausse des cas d'ebola ... !LINK! 
article explicatif sur la baisse du prix du pétrole et la baisse du rouble ... !LINK! 
décidément le venezuela s'est donné le mot , il est apparu la semaine dernière dans mon lectorat et se maintient ... !LINK! 
cela me fait penser ... je me suis déjà fait allumer en exercice dans mon temps dans l'armée . une erreur stupide ... !LINK! 
le mieux c'est d'aller voir natasha bensimon ! !LINK! !LINK! 
on rit mais c'est quand même fondé sur quelque chose . !LINK! 
le hamas protège et respecte aussi les chrétiens de palestine . !LINK! 
le survivaliste face aux journaloperies merdiatiques , approches et méthodes alternatives d'information ... !LINK! 
y'a encore un droit-de-l'hommiste qui affirme le droit égal à la survie pour les gays et les hétéros . le droit à ... !LINK! 
recyclage d'électrons : le piège d'une bonne idée ... !LINK! 
demain , dans mon blogue , les niveaux d'alertes et l'interprétation adéquate à leur donner .. !LINK! 
j'ai reçu ma carte goldmoney de bitgold . un pas de plus vers la débancarisation ! ... !LINK! 
invention française , lancée en inde au milieu de cette année . beaucoup de potentiel pour ceux qui vivent off the ... !LINK! 
je viens de manger mon premier vrai repas depuis 3 jours et ouf ! ma tête tourne ! et j'ai même pas mangé gras : ... !LINK! 
qui est l'ennemi ? , par thierry meyssan !LINK! 
oui rebelote ... j'ai convaincu un proche de sortir son argent des banques et d'acheter de l'or physique . moi ça ... !LINK! 
respect pour ceux qui maîtrisent leur art ! !LINK! 
première image extraite du tournage de la vidéo « girl with gunz » avec vérose véro blanche white . on s'est bien ... !LINK! 
excellent titre d'article , et matière à réflexion . !LINK! !LINK! 
comparution de l'ex-ministre libérale julie boulet à la commission charbonneau . !LINK! 
quand pierre dortiguier parle , on se tait et on écoute . !LINK! !LINK! 
réaménagement des espaces de rangement ( je fais ça 2 fois par année ) et j'en profite pour faire l'inventaire et ... !LINK! 
si tout va bien et que je suis satisfait du résultat , le week-end prochain , mon article sera guide pratique ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - étudiant en psycho demande conseil !LINK! 
le mexique est un des pays les plus stricts sur le contrôle des armes à feu , c'est aussi un des pays où on meurt ... !LINK! 
" et je passe bien sûr sur toutes les aggressions à l ’ encontre des végétariens du groupe , ces sales collabos . ou ... !LINK! 
comprendre pourquoi il faut abattre la russie ( du point de vue des thallassocrates ) , par pierre hillard ... !LINK! 
questions des lecteur mai 2015 : piles , dessiccants , guerre nucléaire , jeûne !LINK! 
pris sur la page d'alain benajam . son commentaire : " info possible mais non confirmée . six chasseurs multirôles ... !LINK! 
présentement à logan airport , boston où nous déposons piero san giorgio après un périple qui nous a conduit au ... !LINK! 
poutine live en ce moment : !LINK! !LINK! 
ça , c'est ce que vous allez devoir apprendre préalablement si vous négligez de vous préparer adéquatement . tant ... !LINK! 
visa le noir , tua le blanc ... les cris organisent le boycott de val d'or pour le comportement allégué de ... !LINK! 
taco bell me manquait :) !LINK! 
sauver ses proches non-survivalistes , non-préparés et demandeurs d'assistance . !LINK! 
président de géorgie et looser de sa guerre larvée contre la russie en 2008 , saakachvili vivait en exil aux usa ... !LINK! 
le taux d'occupation à son plus bas depuis 36 ans aux usa ... !LINK! 
je vous annonce que je vais réaliser une entrevue avec une personnalité méconnue du survivalisme mais que les ... !LINK! 
marois 2e dans sa circonscription 
et maintenant les mariages gays à trois . en effet ça fait beaucoup plus de chance d'avoir des enfants , hein ? ... !LINK! 
mon enfance :) !LINK! !LINK! 
« si vous n'avez pas d'arme à feu , procurez-vous en une et vite . nous ne seront pas en mesure de vous protéger ou ... !LINK! 
après une journée de jardinage rien de mieux que relaxer devant le feu . !LINK! 
saleté de virus ... 
« le féminisme , profondément enraciné dans toutes les sphères de la société , a créé un environnement dans lequel ... !LINK! 
maintenant , est-il haineux de dénoncer un mensonge ? !LINK! 
de mieux en mieux ... !LINK! 
article hors-série !LINK! 
je reposte , étant donné les événements récents : « et puis non , vous n'êtes pas déséquilibré de voir des ... !LINK! 
dans mon blogue demain : entrevue avec le spécialiste du mondialisme : pierre hillard . 
mon tout dernier article dans nouvelles de france : questions de survie : les français et le retour à la terre ... !LINK! 
nil novi sub sole . la réglementation , qui existe et se multiplie " pour notre bien " , sert en fait à tuer les ... !LINK! 
un mensonge répété 10,000 fois devient une vérité : la moitié des jeunes du royaume uni se déclarent pas à 100 % ... !LINK! 
marion sigaut sur l'immigration massive ... !LINK! 
nationalistes ville-marie : le pdg de delmar est un militant actif de la communauté juive . !LINK! 
idiocratie : saakashvili nommé gouverneur d'odessa . mouahahahaaa ! ... !LINK! 
le minimum matériel survivaliste partie 3 - production d'électricité !LINK! 
le 17 mai , une journée gay gay gay gay à l'assemblée nationale . l'anq va hisser le drapeau gay à la place du ... !LINK! 
dans ta face , flamby . quand un grand muet parle ... !LINK! 
j'ai effacé un autre message d'un militant qui venait nous apprendre et nous éclairer sur la cruauté et la ... !LINK! 
les régions de donetsk et de lugansk ont voté aujourd'hui , malgré la demande de report de vladimir poutine , pour ... !LINK! 
l'europe c'est la paix et la liberté . non . c'est la guerre et le libéralisme . bande de ploucs vous attendez ... !LINK! 
oh oh ! l'italie avec un homme de moins ... 
tiens donc , je ne savais pas que la malaysie venait d'accuser israel de crimes de guerre . bro soulève un motif ... !LINK! 
bannissons les couteaux ! !LINK! 
un exemple à suivre ! !LINK! 
nous avons trouvé un appartement à celebration , fl . , à 1 km à vol d'oiseau du complexe walt disney world . prix ... !LINK! 
dernière journée ! 
une autre vidéo de martin . ça commence à chauffer . !LINK! !LINK! 
questions des lecteurs du mois de mai 2015 . piles - dessiccants - guerre nucléaire - jeûne ... !LINK! 
mlle chouette m'a proposé que je l'interview pour que " les gens qui me regardent " ( selon ses mots ) puissent se ... !LINK! 
le pétrole à 20 $ le baril ? citigroup pense que c'est possible . pas durablement mais néanmoins possible ... !LINK! 
projet projet ! :) 600 m de transport dans la rue sur diable , il fallait que je la veuille . !LINK! 
mon article sur e & r !LINK! 
:) ben oui . c'est comme ça que ça se passe . !LINK! 
bitrouble , bitcoin , monnaies nationales ou alternatives électroniques : tout ça ne repose que sur la confiance , la ... !LINK! 
" les survivalistes ce sont des rednecks imbéciles qui ne connaissent rien que leur nombril . " ah ouais ? ... !LINK! 
comment se préparer pour une crise financière , plus spécialement pendant la période de transition entre ... !LINK! 
150 élèves sortent dans la rue . motif : pour protester contre l'usage par un garçon transgenre des vestiaires des ... !LINK! 
ce soir sur mon blogue : revue du livre de piero san giorgio : femmes au bord de la crise . ne pas confondre le ... !LINK! 
pierre hillard avait ( comme toujours ) vu juste : poutine veut créer une union monétaire ... !LINK! 
sur mon départ pour le lancement du livre de monsieur richard le hir : " henri-paul rousseau , le siphonneur de la ... !LINK! 
excellent texte de jacob cohen . allez ! accusez-le d'être un islamiste , qu'on rit un peu ! ... !LINK! 
pour mes amis européens , formation citoyen responsable donnée par laurent de t-tactical.eu , du sérieux ... !LINK! 
l'esprit survivaliste ( version sommarisée ): la démarche survivaliste doit commencer dans l'esprit et non dans le ... !LINK! 
dinde végane pour l'action de grâce . tellement meilleur pour la santé ! ^ ^ ... !LINK! 
très bien raconté et exact , bravo ! !LINK! !LINK! 
les usa retourneraient bientôt en récession ? olivier delamarche le croit . !LINK! 
la meilleure ... je poste un statut et monsieur luc harvey , qui m'a récemment demandé en contact fb , vient me ... !LINK! 
charles sannat ( le contrarien ) sur l'or ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - what to expect when bugging out - 36km bugout documentary !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions des lecteur - 2015-05 - le choix des piles !LINK! 
ça vaut ce que ça vaut mais ça donne une idée . anticipez bien des guerres de l'eau ... !LINK! 
prochain article : l'évolution de mes couteaux edc à paraître dimanche prochain dans mon blogue : ... !LINK! 
stargate command va perdre ses locaux , le us aerospace command retourne à cheyenne mountain pour des raisons de ... !LINK! 
vous désirez faire quelque chose de concret pour aider les palestiniens ? étouffez l'entité sioniste en boycottant ... !LINK! 
des faits , rien que des faits . !LINK! 
nouveau look commandé par les nécessités de mon boulot . !LINK! 
plus de 3000 vues pour la vidéo entrevue de pierre hillard ! !LINK! 
prochain article dans mon blogue : les attaques sur paris : le fond des choses 
les super-riches achètent secrètement des domaines dans des pays et des endroits reculés , pour le jour où tout ... !LINK! 
en revenant du boulot j'ai vu le long de la route ... un bébé raton-laveur qui marchait , pas plus de 15 cm de long ... !LINK! 
un médecin présentant des symptômes d'ebola à son retour d'afrique a promis aux autorités de se mettre en ... !LINK! 
un autre témoignage sur l'affaire #bundyfarm : voir plus bas sur la page l'article : " the truth about the bundy ... !LINK! 
" c'est par l'action qu'on peut s'en sortir " - piero san giorgio !LINK! 
excellente soirée tout près de 100 personnes , merci à tous ! 
oh , et en passant , ford freestar 2004 , 97k km au début du voyage , moyenne de consommation de 9,5 à 10,1 l / 100 km , ... !LINK! 
mon article de cette semaine dans mon blogue , dr jekill and mr hyde 2 : tacti , tacticool ! ... !LINK! 
mon emploi du temps se libère progressivement et je peux libérer un week-end le 6 ou le 7 décembre pour donner ... !LINK! 
ça aussi c'est bon pour la route ! ( je me monte une playlist ) !LINK! !LINK! 
poutine est le maître ! !LINK! 
article qui fait le tour des opérations russes en syrie contre daesh . via alain benajam réseau voltaire ... !LINK! 
et combien vont faire comme si ça n'arrivera jamais ? 99,9 % de probabilité d'un séisme majeur sur la faille de ... !LINK! 
homoparentalité : l ’ étude statistique censurée en france !LINK! 
je suis tombé sur un champion du monde ! en trois jours , j'étais l'expert à qui il posait des questions et le ... !LINK! 
quelle tabarnak de bobo idéologue , déconnectée de la réalité ... - via philippe dujardin , qui veut décidément me ... !LINK! 
les questions du mois de novembre 2014 : - conservation de la farine en seau sans mylar - précarité : comment se ... !LINK! 
serge ayoub a été assez gentil pour interrompre ses vacance et il a accepté de donner une conférence dimanche ... !LINK! 
porc-au-choco travaille pour les us depuis 2006 ... !LINK! 
affrontements entre deux gangs rivaux à chicago . ça aurait pu être des armes à feu . en fait ça l'est souvent ... !LINK! 
charlie hebdo qui a publié plusieurs fois des " caricatures " de mahomet , des satiristes monomaniaques ... !LINK! 
rions un peu ! !LINK! !LINK! 
le survivaliste et la motivation - rester survivaliste longtemps ... !LINK! 
pneu éclaté sur l'autoroute ( véhicule de mon employeur ) . un peu d'adrénaline dans le système mais sinon aucun ... !LINK! 
la toute dernière vidéo de piero sur les mouvements de migrations vers l'europe . à regarder ... !LINK! 
mes étés ( 1980 , 1981 ) au lac à la tortue à faire de la voile . pas évident car le lac était partagé entre une ... !LINK! 
de mieux en mieux : épidémie d'entérovirus humain 68 aux usa , plus d'un milliers de gens , des enfants , atteints et ... !LINK! 
whoah ! impressionnant : un hélicoptère ukrainien abattu , vu depuis l'hélico ... !LINK! 
mehra et les frère kouachi seraient liés aux services français via david drugeon ... !LINK! 
le génocide , le vrai , de la seconde guerre mondiale . en anglais mais même sans parler l'anglais vous comprendrez ... !LINK! 
texte brillant par sa clairvoyance et sa synthèse de la position russe et des raisons de son intervention en syrie . !LINK! 
elle est bonne ! " il a joué dans 2216 films porno , a eu plus de 4000 partenaires sexuels et devinez quoi ? malgré ... !LINK! 
commentaire d'isabelle isabelle zimmermann : " et pendant que l'on bombarde des gosses à gaza , que l'on frôle la ... !LINK! 
panneau solaire 100 watts commandé . ne reste plus qu'à attendre . je me monte un poste de recharge de petits ... !LINK! 
hier , changement de l'unité chauffe-eau de la maison , qui a coulé depuis longtemps sans que ça soit détecté ... !LINK! 
en effet , l'ami goy georges soulève des questions intéressantes . !LINK! 
c'est la piaule de bruno boulefkhad . la grosse misère quoi . il demande des dons qui servent à se payer des hôtels ... !LINK! 
pour mes amis français :) !LINK! 
dépression automnale de piero et de vic ... !LINK! 
un ar15 à pompe , au lieu de semi-automatique ! !LINK! 
lentilles au cari sur lit de riz !LINK! 
vous vous trompiez tous ! pierre hillard aime ( la ) poutine ! !LINK! 
deux autres jalons atteints aujourd'hui : j'ai dépassé en ce jour 40,000 visites de mon blogue dans un même mois ... !LINK! 
attention images troublantes et néanmoins réelles . !LINK! !LINK! 
ça faisait longtemps que je ne l'avais pas postée . !LINK! !LINK! 
guide pratique pour bobo désemparé , un petit guide pratique pour gens qui n'ont aucune préparation et qui sont à ... !LINK! 
dans mon blogue demain : approche réaliste de l'usage des métaux précieux . aujourd'hui : anniversaire de coco le ... !LINK! 
" on doit leur jeter des pierres , des pierres de feu " !LINK! !LINK! 
on va bien s'amuser à regarder cette bataille juridique ( en tout cas , moi je vais m'amuser ! ) ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - contre-histoire de pétain et de gaulle ( round 2 ) adrien abauzit [ meta tv ] 
ah ah ah ! y'a un peu de ça , en effet ! #troll !LINK! 
retour sur les événements de moncton et conseils en cas de situation similaire ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - les incompatibilités mentales dans le survivalisme !LINK! 
« " tous les gouvernements souffrent du même problème récurrent : le pouvoir attire les personnalités pathologiques ... !LINK! 
les rebelles contre-attaquent ! sans aviation , sans armes lourdes , sans infrastructures , les rebelles yéménites ... !LINK! 
en fait voici la récolte du jour au complet !LINK! 
puisque c'est un long week-end je vais en profiter et mon prochain article sortira donc lundi en soirée . 
des amis que j'aime beaucoup se marient ! toutes mes félicitations ! 
quatre fois le même commentaire dans quatre fils différents et sans rapport avec le sujet , = autoban , même si je ... !LINK! 
ceux qui pensaient que le québec était protégé d'ebola à cause du froid ( et à qui je disais le contraire ) , voici ... !LINK! 
pourquoi le honduras n'est pas banni de la coupe , quand son équipe au complet fait une quenelle ? !LINK! 
marxisme sociétal au barreau et au ministère de l'education de colombie-britannique : ... !LINK! 
alex jones se retire ! ! ! voilà ce qui arrive quand on veut faire du sensationnalisme . on prend une satyre pour ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : le minimum matériel survivaliste partie 2 !LINK! !LINK! 
un match de fou ! vraiment ! 
tiens donc ... et on ne fait pas ça ici parce queee ? !LINK! 
découverte scientifique majeure ! les coquerelles ont une personnalité ! pas besoin de science pour le savoir : ... !LINK! 
44 % des adultes us travaillent au moins 30 heures par semaine et touchent un chèque de paie régulier . 56 % ... !LINK! 
à l'encan du gouvernement 
13,000 personnes évacuées en saskatchewan à cause des feux de forêt . je parie qu'une grande partie d'entre eux ... !LINK! 
pas de texas roadhouse ce week-end :( , remis au week-end prochain . 
ajouter un petit potager bien fait ne dénature pas un terrain , au contraire . ça n'a que des effets positifs : on ... !LINK! 
très ingénieux !LINK! 
inscription jusqu'à 20h seulement . !LINK! !LINK! 
où sont les charlie ? des charlots oui ... !LINK! 
de front maintenant . !LINK! 
aujourd'hui dans un commerce où je me trouvais . ducon entre . caissière dit bonjour à ducon ( elle le connaissait ) ... !LINK! 
déjà 73 j'aime pour !LINK! ! on continue ! !LINK! 
un autre chant de résistance de julia boutros : !LINK! !LINK! 
cancer : le remède oublié !LINK! 
excellent article qui vulgarise bien les enjeux du mondialisme et des changements de paradigmes : l'état au ... !LINK! 
serge ayoub contre le traité transatlantique ( ce qui devrait être le cas de toute personne intelligente , au ... !LINK! 
ouin ! ouin ! ouin ! pleurnicherie communautaire !LINK! 
intéressants extraits . ça jette un regard nouveau sur la religion égyptienne et les origines du christianisme . !LINK! 
à chaque année , la classique international de canots de la mauricie était un événement majeur . je partais avec ... !LINK! 
" pok pok pok " fit l'électeur avant le vote . 
on va bien se régaler sur la route , l'héritier et moi demain ! andrews sisters , in the mood , pour les cyr il de ce ... !LINK! 
comme martin a raison ... je crois que le même mec est venu sur ma page faire la même chose . !LINK! 
justin bourque a été arrêté . depuis le début des événements , on l'associe au survivalisme , notamment . il est ... !LINK! 
wow ! mlle chouette a fait une très belle composition dessinée de la bonne jeanne . un papa fier ! 
prochain article dans mon blogue : quelques mythes déboulonnés . je sens que ce sera encore des sujets qui fâchent ... 
les cosaques en ukraine ! !LINK! !LINK! 
lol edith grabit : " je ne fais depuis tout à l'heure comme dans ma vie que soutenir la liberté d'expression d'où ... !LINK! 
le politiquement correct l'emporte encore contre des gens de qualité . vous avez donc les dirigeants que vous ... !LINK! 
comment se préparer pour une crise financière , plus spécialement pendant la période de transition entre l'ancien ... !LINK! 
ça fait 66 ans que le khazars , les usurpateurs de la judaïté sémite authentique , des caucasiens dont les ancêtres ... !LINK! 
google va accentuer son ingénierie sociale . bientôt les sites web seront répertoriés en fonction des faits qu'ils ... !LINK! 
ému , suis-je . et indigné . !LINK! 
conférence de piero san giorgio à rennes le 31 octobre prochain ... !LINK! 
whoah ! même la corée du sud , un proche allié us . !LINK! 
article extrêmement intéressant de paul craig roberts , un économiste et ancien sous-secrétaire au trésor sous ... !LINK! 
changement de registre . !LINK! !LINK! 
c'est rapide en ta ... le modem câble en 15 mbps / 10 mbps ! ! ! envoyer un fichier qui prenait 235 minutes et tuait ... !LINK! 
oh que ça commence bien ma journée ! !LINK! 
le pays des droits de l'homme , hein ? !LINK! 
ça commence à ressembler à un pays qui se prépare à la guerre ... une " pratique " d'alerte dans plusieurs états us ... !LINK! 
apprêtez là à la sauce mafé ! !LINK! !LINK! 
vous avez peur que l'allemagne pousse un jour vers la guerre ? ha ha ha ! l'allemagne a seulement 8 eurofighters ... !LINK! 
miam ! c'est ma collation à tous les soirs , ou mon dessert différé si on veut ( je ne mange jamais de dessert ... !LINK! 
le survivalisme est inutile hein ? ... !LINK! 
en compagnie de norman wellens en visite au québec . très sympa ! 
et maintenant les chaînes de magasin cèdent à l'hérésie lgbt . les garçons ne sont plus des garçons et les filles ... !LINK! 
quand l'essentiel manque par les canaux traditionnels de distribution , les gens s'approvisionnent autrement et ... !LINK! 
les signaux d'alerte s'allument : un crash réduisant la valeur boursière de 50 % s'annonce . et ce sont les ... !LINK! 
il y en a qui ont l'épiderme très fragile . depuis quelques mois , je fais des tests avec des sujets sensibles . je ... !LINK! 
un flic blanc assassiné de sang froid par un criminel noir , mobile : vengeance raciale . " he said the motive for ... !LINK! 
il y a des peuples qui en ont marre d'exister . c'est comme ça . tellement qu'ils demandent à se faire remplacer ... !LINK! 
le travail c'est la liberté ! arbeit macht frei ! ;) ( toujours aussi taquin ce vic ) ... !LINK! 
le vrai boulot qui commence aujourd'hui . 
la oklahoma militia ( 50,000 hommes , il n'y a pas un ou deux zéros de trop , c'est bien cinquante mille hommes ) ... !LINK! 
des " migrants " masqués crient " alahu akbar " en brandissant des tuyaux et des bâtons ... !LINK! 
mais qu'est-ce qu'ils foutent les bleus ? ! ? 
wow ! ça c'est un coup de nostalgie ! les majorettes de shawinigan avec leurs fameuses bottes boulet , qui étaient ... !LINK! 
le survivaliste et la motivation - rester survivaliste longtemps !LINK! 
tournage de la vidéo de dimanche terminé , montage commencé . je me réécoute et je sens que je vais [ encore ] en ... !LINK! 
enfin la croissance ! 94 millions d'américains sans emploi ! un demi million de plus que la dernière fois ... !LINK! 
il doit se passer ou se préparer quelque chose , deux médias majeurs de deux groupes différents me proposent des ... !LINK! 
ah ! ça bouge au fn ! il me semblait que jmlp avait quelque chose en tête dans ses sorties récentes . le vieux lion ... !LINK! 
quelle époque musicale ! !LINK! !LINK! 
quand israel recrute dans les synagogues et que les synagogues laissent faire voire facilitent la chose , il est ... !LINK! 
monsieur sourire alias coco le chevreau ( qui grimpe partout ) est drôle . du haut de ses deux ans , il a décidé ... !LINK! 
via martin prescott . si c'est bon pour martin , c'est bon pour moi . !LINK! 
on a enfin la preuve que c'est un missile de croisière qui a frappé le pentagone en 2001 ... !LINK! 
survivalisme , survie , bushcraft : trois choses différentes ayant chacune sa légitimité propre . !LINK! 
une vision du futur ? il est fort probable que dans un monde aux ressources rares et chères , on voit apparaitre ... !LINK! 
l'instant d'après , le moment où on mesure l'effet d'une catastrophe une collaboration spéciale de griffon !LINK! 
commentaire sur la rectitude politique qui existe aussi chez les survivalistes !LINK! 
pfff ... quel boulot de montage mes vidéos de cette semaine ... 
un autre coup contre le dollar ! et venant de leur proche domaine en plus ! ça la fout très mal pour les prochains ... !LINK! 
quelques heures avant la conférence de piero . je ne sais pas s'il reste des places mais je vous suggère de ... !LINK! 
de délivrance : " végétariens , vegans politiques , prosélytes , moralistes , fermez vos gueules ! " ... !LINK! 
yes ! j'ai eu droit à un " antisémite " à la suite de ma vidéo d'aujourd'hui ! :) j'ai parlé d'idéologie sioniste , ... !LINK! 
encore d'autres bonnes nouvelles ce matin : le pic alimentaire devient " mainstream " : selon une étude sur la ... !LINK! 
mon lectorat russe figure maintenant au quatrième rang . je suis flatté et honoré que des russes viennent ... !LINK! 
il ne dit pas que des insanités . " les armes à feu sont importantes pour la sécurité des maisons rurales qui ne ... !LINK! 
les miliciens vont en utah . !LINK! !LINK! 
niveau d'alerte 3 , en légère hausse , par la déclaration du président poutine de son intention de garantir le ... !LINK! 
pas de mouvement d'indignation suite à la mort d'un guide tué par un lion , c'était juste un guide ... !LINK! 
tranche de vie . quand j'étais à l'école , la maîtresse a demandé quel était notre animal favori . à mon tour j'ai ... !LINK! 
vivement le collapse . ça va replacer les valeurs au bon endroit . !LINK! 
q & r de fin d'année 2014 de piero san giorgio . !LINK! 
eh bien , ça , comme on dit chez nous , " c'est le boutte du boutte de la marde ! " pour sauver des patients de la ... !LINK! 
400 mercenaires d'academi ( anciennement blackwater ) sont déployés en ukraine . la chose était connue depuis ... !LINK! 
article : questions des lecteurs avril et mai 2014 . question 1 — les « bébittes » ! question 2 — feuilles sauvages ... !LINK! 
et pour compléter ma thématique " poutine " , marion , qui a bien aimé sa poutine dans un resto du vieux québec , une ... !LINK! 
un sayan de plus dans le coeur même du système financier us ... !LINK! 
recyclage d'électrons : le comportement des masses ... !LINK! 
c'est l'application de ce qu'on appelle le bien commun . voilà pourquoi la russie survivra et pas l'occident , ... !LINK! 
tour du chapeau pour bourque ! :) bravo ! 
personnes inspirante avec un discours transposable partout . !LINK! !LINK! 
préoccupant !LINK! 
de plus en plus d'enfants sont retirés des écoles et instruits à la maison par leurs parents aux caroline du ... !LINK! 
question : y'en a-t-il qui ont acheté de l'argent physique cette semaine ? si oui , vous avez eu les quantités que ... !LINK! 
attendez vous à voir plus de ça ... des milices anti-blancs aux usa , bientôt dans une cité près de chez vous ... !LINK! 
et maintenant la censure politique ... !LINK! 
et maintenant , une série télé de la bbc , la première de plusieurs , sur la vie agricole à différentes époques ... !LINK! 
classe , décence , sobriété en action : dolan , la fierté des québécois bobos . un modèle édifiant ... mouais ... !LINK! 
bientôt 100 millions de chômeurs aux usa , on en est à 93 millions ... !LINK! 
40 " absorbeurs d'oxygène " pour 15 $ chez costco !LINK! 
parfait pour la défense du domicile en cas de menace pour notre vie . on ne pourra jamais dire que ça manque de ... !LINK! 
nos bons alliés de l'ukraine , supportés par les vertueux membres de l'otan , ont eu la générosité d'au moins ... !LINK! 
depuis 2008 , le nombre de " milices radicales anti-gouvernementales " ( sic ) s'est multiplié par 8 aux usa . les ... !LINK! 
la réponse de martin prescott à la journée boursière catastrophique d'hier ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : sujet qui fâche : le survivalisme qui justifie ... !LINK! !LINK! 
mh370 aurait été abattu par les forces us à diego garcia selon marc dugain , ancien dirigeant de compagnie ... !LINK! 
12 tueries de masses évitées ou mitigée par des good guys avec des armes à feu . !LINK! 
excellente impression du livre le suicide français d'éric zemmour . mais il occulte certaines réalités qui , s'il ... !LINK! 
dimanche dans mon blogue : questions du mois de mai 2015 !LINK! !LINK! 
mon article de cette semaine : !LINK! !LINK! 
le survivalisme pour les femmes ... !LINK! 
pour la bad ou pour le plaisir . clin d'oeil à piero ! ... !LINK! 
un immigré c'est quelqu'un arrivé dans une société . un colon c'est quelqu'un qui la construit . un peu de nuance ... 
j'adore ce commentaire : piero san giorgio : a ce stade , ce ne sont plus des bobos , mais des bobonobos . :) 
ce qu'est une bad , ce qui n'est pas une bad et pourquoi c'est important de savoir pourquoi ! !LINK! 
" oh non ! des armes ça sert juste à commettre des crimes " ça sert aussi à s'en défendre , dumb ass . !LINK! 
ebola continue de progresser sierra léone et de ans le silence médiatique ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - contre-histoire de pétain et de gaulle ( round 1 ) adrien abauzit [ meta tv ] 
même histoire qu'au nevada mais au texas cette fois-ci ... !LINK! 
le bernamej nouveau sauce mafée ! :) !LINK! !LINK! 
hier à la réunion du conseil d'établissement de l'école de chouette , conseil pompeusement nommé " conseil des ... !LINK! 
excellentissime conférence sur la révolution tranquille du québec ( lien mis à jour ) . il y a clairement de la ... !LINK! 
pour les caneux du québec : les couvercles réutilisables tattler sont maintenant vendus chez cacane tire . !LINK! 
quand je disais que pour les contenants , c'était du verre , de la terre cuite et ses dérivés ou de l'inox , c'était ... !LINK! 
pape françois : " ceux qui fabriquent des armes ou investissent chez ceux qui fabriquent des armes sont des ... !LINK! 
interview d'alain soral contre-filmée et intégrale . !LINK! !LINK! 
demain dans mon blogue , un autre sujet qui fâche : instruction , autodidactisme et survivalisme ... !LINK! 
je suis physiquement mal à regarder cette vidéo . chapeau mais très peu pour moi ! ... !LINK! 
triste mais prévisible . !LINK! 
bonne nouvelle ! hier j'ai pu visionner avec mlle chouette et monsieur sourire les premier et second épisodes de ... !LINK! 
au planétarium dans le parc olympique avec mlle chouette ! en attente de la prochaine séance . !LINK! 
wow ! brillant ! la russie tend la branche d'olivier à la grèce après que le nouveau gouvernement grec ait ... !LINK! 
wow ! certains commentaires sont parfois dithyrambiques ! et touchants . lu en commentaire sur mon article dans ... !LINK! 
vincent reynouard condamné à 2 ans de prison ferme . pour s'être exprimé en france . s'il mentait en disant que ... !LINK! 
mise à jour de mon niveau d'alerte ... !LINK! 
et voilà ... ça sent le roussi . l'ue , un espace de prospérité , bah oui ... !LINK! 
l'héritier et mlle chouette sont guéris , mme victor est en bonne voie et je suis presque guéri , assez pour ... !LINK! 
avant hier , escalopes de veau panées , hier escalopes de veau à la moutarde forte , vinaigre balsamique et ... !LINK! 
ah ah ah ! au point où c'en est rendu , ça ne m'étonnerait même pas ! !LINK! 
en pause dans le salon des employés entièrement meublé en bois naturel ma chère ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - questions du mois de mars 2014 !LINK! 
je repartage cette entrevue car je trouve que c'est une de mes bonnes interventions . !LINK! 
aujourd'hui je vote quenelle ! je dessine une quenelle sur un autocollant que je vais apposer sur mon bulletin de vote . 
comportement très louche d'hillary clinton lorsqu'elle était en fonction de secrétaire d'état : utiliser un ... !LINK! 
recyclage d'électrons : le survivalisme apolitique tout propre ... !LINK! 
c'est bientôt l'anniversaire de mme victor , je lui fais un cadeau utile et esthétique . une pépine ! ben quoi , je ... !LINK! 
le point de vue de pierre hillard sur le référendum écossais ... !LINK! 
aux usa , la moitié des immigrants sont assistés par l'état ... !LINK! 
david duke publie l'émission où il était reçu par alex jones , alex jones lui , la cache . " i don ’ t want to go on ... !LINK! 
une future pute ou chômeuse ( " un journaliste , c'est une pute ou un chômeur - a . soral ) m'a contacté hier par ... !LINK! 
bon ben , force est de constater que l'attaque contre charlie hebdo a eu l'effet escompté : libérer les paroles de ... !LINK! 
le nouveau bro !LINK! 
hier mlle chouette et monsieur sourire étaient gardés par leur grand-papa maternel , qui est un peu geek , comme ... !LINK! 
j'aime l'humour de piero :) !LINK! 
ça me rappelle #lézeursléplussombres des nazis qui stérilisaient des prisonniers . oh wait , israel fait ça aussi ... !LINK! 
saleté de centre ville et double saleté de travaux de voirie ... 
ce dimanche dans mon blogue : survivalisme pour tous . !LINK! !LINK! 
ce soir je rencontre quelqu'un que je respecte beaucoup et j'aurai le plaisir de trinquer avec lui . je vous en dit plus plus tard ! :D 
question ... après avoir fait le tour du jardin , est-ce que flanby le poisson flasque a voulu se rapprocher de ségo la bobo ? 
plus que 15 jours à ce contrat ! 
trudeau a nommé 30 ministres et a laissé sur les banquettes un boursier rhodes . serait-ce que la fondation cecil ... !LINK! 
demain dans mon blogue : questions du mois de février 2015 . j'avais annoncé — peut-être — un guide sur les ... !LINK! 
ah oui je me souviens de cette jeune femme au calme et au courage exemplaires qui ne bougeait pas quand les ... !LINK! 
un bon geste ! s'il ne loue pas , il exécutera un chaton par jour ! ! ! les plus fluffy en plus ! !LINK! 
bloc d'alimentation 400w ac deux prises 120v ac une prise usb une prise 12v et pinces pour survoltage avec 600 ... !LINK! 
à lire en corrélation avec mon article sur le peak all ... !LINK! 
" nous sommes jeunes et nous marchons à pieds , j'opterais donc pour un nom en rapport : les petits pédestres ! " - ... !LINK! 
si des ministres du pq savaient cela , pourquoi la tache a-t-elle appelées des élections alors que quelques ... !LINK! 
bon ben je peux vous annoncer qu'il y aura à un moment donné dans l'année 2015 deux articles détaillés sur la ... !LINK! 
demain dans mon blogue : le bon sens en survivalisme . !LINK! !LINK! 
le survivalisme pour les femmes . allez aussi lire l'article ( adresse sous la fenêtre de la vidéo ) !LINK! 
les camps de sans-abris se multiplient autour de l . a . de plus en plus ressemblant au hunger games : les utiles en ... !LINK! 
encore un autre qui se sent autorisé à ma partager sa sagesse . vous voyez les insignifiances auxquelles on peut ... !LINK! 
ebola n'est pas un danger mais ... on va stocker pour un an d'équipements de protection personnelle , juste comme ... !LINK! 
pas cons nos ancêtres . !LINK! !LINK! 
il y aurait un grand rassemblement d'agents fédéraux en cours à las vegas . un assaut sur le ranch bundy ? #bundyranch !LINK! 
on prend l'eau pour acquise mais pendant ce temps , la californie continue de manquer d'eau , réellement manquer ... !LINK! 
petit moment au parc avec les enfants . !LINK! 
on m'a fait remarquer qu'on aurait aimé voir une photo du pain que mon robot-boulanger produisait et dont je ... !LINK! 
au niveau d'alerte 3 haussier , on augmente aussi les reserves !LINK! 
en cohérence avec les révélations du général us qui déclarait que l'ei était une création de l'otan . !LINK! 
le match allemagne brésil en quelques secondes . !LINK! 
aujourd'hui mon article s'intitulera " le silo survivaliste " à paraître dans le courant de la journée . je ... !LINK! 
mélancolie !LINK! !LINK! 
rien à ajouter . !LINK! 
ça aussi c'est pas mal pour la route ( mais il faut mettre en marche le régulateur de vitesse quand on écoute ça ! ) ... !LINK! 
ouhhh ! le meuchant pkp a intimidé d'autres candidats à la chefferie . ce qui les disqualifient d'avance . on ... !LINK! 
22,000 infirmières refusent le vaccin contre la grippe et sont sanctionnées pour leur refus . mais elles ... !LINK! 
vous n'êtes pas d'accord avec cette manière de voir la vie ? alors vous êtes un fasciste ! !LINK! 
recyclage d'électrons : les blindés de bad ou bug out tanks , le poisson d'avril 2014 de piero san giorgio et ... !LINK! 
je ne peux pas croire qu'un autre trudeau sera premier ministre . préparez-vous , bientôt les soldats canadians ... !LINK! 
