toute la foule libérée criait " vive le roi et monsieur qui a gagné la bataille " et ça louis xiv ne l'a pas digéré ! 
- de gros cons qui passent leur temps à rabaisser les autres . les cours sont intéressants en majorité ... 
- devant son public , en direct , sans filet , a bien plus de mérite qu'un acteur qui tourne une prise 40 fois . #lovetheatreday 
il a que 13 ans , ça peut clairement attendre . on subit assez d'histoire d'amour à la con avec les adultes ! !LINK! 
merci ! enfin quelqu'un de d'accord avec moi ^ ^ 
aaa oui ça peut être sympa comme idée ! 
oula alors là tu t'avances un peu trop je pense ! ça se pourrait mais ... faut pas prendre ça comme acquis ! 
ah oui j'ai repris une partie de cette rencontre là exact ! 
ouiii et celui entre fabien et zaho ! 
la grande classe ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s05e05 flesh and stone ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
moi j'ai pas vu . mis si tu as besoin de parler , dm <3 
du coup c'est beaucoup plus intéressant que quand c'est linéaire je trouve ! y'a plus d'effet de surprise ! 
je trouve ça à la fois tiré par les cheveux et à la fois génial car enfin ils pourrissent cs , j'en pouvais plus ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e06 the age of steel ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je l'ai mis sur wattpad mais je pense bientôt l'enlever du coup . enfin si j'ai des réponses positives . 
il n'a pas vraiment fait de bon choix ... il a juste assumé les conséquences de son égoisme qui a conduit à la mort - 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e11 boom town et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je ne pense pas ... ça n'a rien changé au fait qu'elle ait été traquée ! 
moi quand je lis phobos : - 50 % de mon esprit est à fond dans l'histoire . - les autres 50 % sont occupés à shipper leonor et marcus 
- chez mes parents , y'avait que mon père qui bossait et j'avais droit qu'à un échelon 1 ... 
non pas sur ça . sur ce que tu m'as demandé hier sur morgane ^ ^ 
je sais pas ... on est encore en état d'urgence c'est sûr . mais en état de guerre c'est peut-être exagéré ... à vérifier ! 
parce que tu restes proche de la scène mais un peu en surplomb donc tu as une vue d'ensemble tout en voyant tout bien 
je suis comme toi ! ! ! 
oui outlander ! ! ! 
les potterheads qui n'y connaissent rien en théâtre et qui du coup gueulent dans tous les sens à cause de cursed child ... ils me saoulent ! ! ! 
( et tkt si tu tombes dans l'excès inverse de faire comme certaine ( s ) que je nommerai pas , on te recadrera ^ ^ ) 
j'imagine bien une alliance entre lui et lancelot devenu fou ( ça lui va trop bien d'ailleurs ) ! 
moi ! 
je comprends ! 
non le lycée c'est pourri . la fac c'est génial ! 
ou bien " le simulacre " de jean-luc marcastel , qui est vraiment top ! 
à l'époque j'avais aucune idée des origines historiques d'arthur donc j'ai pas compris le délire en fait ^ ^ 
j'ai envie de dormir c'est horrible . la journée a été crevante , y'a eu un monde fou ... du coup la chaleur était infernale ! 
il est tellement beau ce livre ! ! 
il faut choisir ce qu'on prefere ou ce qu'on aimerait etre ? ? 
wait wait wait la mère adoptive de tommy adolescent est l'infirmière qui l'a mis au monde ! 
depuis mor , j'ai préféré quasiment toutes les doublures aux principaux dans les spectacles attia / cohen 
oh bon sang c'est chiant un dalek qui parle ... 
c'est fait :) 
oui ça j'ai compris ! mais elle a connu eleven donc comment elle reconnait ten comme le docteur ? 
je vais retourner dans ma lecture ! 
ouiii ! ! ! !LINK! t'as déjà écouté sa version ? 
je comprends ce qu'elle ressent ... même si toi tu n'y es pour rien , il y a toujours la vision que donne la société de la - 
tu devrais aller voir un allergologue , c'est ptetr une allergie à quelque chose . 
surement oui ... je commence la s5 là . 
mettre juste un ou deux exemplaires chez les libraires que je connais , pas des tonnes . 
bawi mais toi aussi tu dis chocolatine patate ^ ^ 
si les gens se tournent vers toi , c'est qu'ils ont confiance en toi . et ce que tu leur diras sera un avis , pas forcément une - 
tiens ... encore une fois peter pettigrew est oublié . alors qu'il était un maraudeur . contrairement à snape . !LINK! 
je sais pas quelle est la conversation mais ouiii 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e09 the empty child ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je me sens moins seule ! ! j'arrête pas d'écouter " the reason " de hoobastank ... 
ma #vendredilecture : " la fausse celtique " de gordon zola . toujours drôle et décalé ! 
ahahah mes tweets sont subliminaux ^ ^ 
owiii le retour de jack harkness ♥ ♥ ♥ ♥ #dw 
pas de souci :) 
c'est complètement illogique ! 
un autre dark one qui brise le coeur de son fils . henry aurait sacrement besoin de son pere la ! ! ! 
au moins il redevient interessant et colin peut donner libre cours à son talent ! 
oui ils ont l'air d'avoir une super alchimie ! mais rose me maaanque ! ! ! ( et nine aussi ) 
mooo how cute ! ! ! ( non mais sérieux ils sont d'un flippant :O) 
franchement ils ont la possibilité de faire revenir beaucoup de persos que les gens aiment ! et ils nous foutent cora - _ - 
non je regarde la vo sur canal + . tout est dispo en vf mais je veux pas ! 
si tu as la larme facile , tu auras besoin de bien plus que de 7 € de kleenew à la fin . 
ah bah tu demandes vost ^ ^ st = sous titres ahah tiens : !LINK! 
tu as choisi qui ? ( et pour moi c'est facile ahah ) 
je dois être la seule mais je préfère quand il est habillé ! 
tellement magnifique comme livre ! ! 
j'en découvre tous les jours un peu plus sur toi xd 
les épisodes de 7min par exemple , ils y sont pas ! 
c'est vrai ... 
je me rappelle pas que y'a une dizaine d'années ça craignait autant . mais j'avais 14 ans quand je lisais le mien , je me rendais - 
- pendant deux ans que quelqu'un lui en trouve un ou bien qu'il descende du ciel ou je sais pas quoi . elle n'a fait - 
une alavirienne vient de regarder versailles ( 2015 ) s01e04 épisode 4 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
maiiis faudrait savoir ce qu'il veut ! ! en fait il fait sa video dans le vide quoi , juste pour faire une video ... 
entièrement d'accord avec toi ! surtout des illustrations pour lesquelles il n'a pas eu son mot à dire ... 
l'actrice ? ? je l'ai pas du tout reconnue : o 
oula respect ! ! 
- mettre les pieds dans l'eau chaude . " 
le théâtre a 1400 places . 
oh oui une bonne baguette de pain ! 
c'est vrai ? ? je comptais sur toi pour m'expliquer lol 
oops j'ai sauté un épisode de doctor who ... 
oui j'aime bien quand y'a plein d'enfants qui peuvent jouer le même rôle c'est une super opportunité pour eux ! 
je te dis rien si tu veux voir la série ( que je te conseille fortement ! ) ! 
plus elles sont grandes plus elles ont de soumissions oui . du coup les petites c'est mieux car t'as plus de chance . 
- enlever ses bourses et pourtant j'en ai vu des étudiants qui séchaient souvent ! 
dites moi que le tome 3 de phobos sort très vite ! ! la fin du 2 est encore plus frustrante que celle du 1er ! ( mais j'adore ! ! ) 
- pour rien ! 
ah non update . je vois un commentaire de disant qu'on va avoir 2 bd par an . double dose de massacre sous nos yeux ... 
allez c'est parti , je bubulle encore !LINK! 
non ! justement j'ai voulu me détacher de cette idée qu'en ont les gens . pour moi une âme-soeur peut être n'importe qui ! 
c'est ça ! 
ah bah oui pour eux c'est une aubaine c'est sûr ! mais pour le reste du public c'est l'horreur ! 
c'était pas spécialement pour toi mais pour la moitié de ma tl qui est dans ce cas tous les matins ou presque ! 
moi je suis spoilée sur tellement de trucs déjà ^ ^ 
ma #vendredilecture : " déviances " de gemma malley . c'est bien mais un peu fade après deux lectures coups de coeur exceptionnelles . 
oui je sais , je différenciais les deux catégories de personne dans mon tweet . 
je viens de penser . vu qu'il y aura pas mal de mineurs dans the cursed child , ce sera un casting tournant . c'est cool ça . 
elle a la même voix que toutes les chanteuses à la mode y'a aucune originalité ! 
- pour eux et c'est vraiment dommage ! 
- reproduire ce que les parents font ... puis plus tard les ados font les moutons pour s'intégrer . 
oula non . je suis même pas sûre que le tournage ait commencé ! 
owiii il retrouvera baelfire dans l'au-delà et ils feront les buddies forever ! 
là ya un episode avec donna rose jack martha et sarah jane je fangirl deja ! 
mais oui c'est clair ! elle arrive encore à susciter des débats et elle y prend part , c'est génial ! 
- au moins il chante , il ne passe pas son temps à hurler comme le fait adele . donc j'aime bien mais je suis pas fan . 
toujours ! ! 
♥ j'attends toujours des nouvelles des maisons d'edition ... 
à l'epoque personne . surtout quand on sait l'avancement social que ca impliquait pour toute la famille 
non ... je suis allée en bretagne quand j'avais 2/3 ans , je connaissais pas encore brocéliande ! 
- tranchées , j'avais jamais capté ... mais oui c'est hilarant ! 
non il n'est pas très connu ! il a gagné la star ac québécoise et va jouer d'artagnan dans la comédie musicale les 3 mousquetaires 
mdrrr non mais tous les jours quand meme xd 
c'est quoi alors comme fete ? 
oui ! ! ! je vois pas pourquoi je serai la seule à en souffrir , je partage moi monsieur ^ ^ 
- d'elle que le côté bizarre montré par les films et oublient la complexité qu'elle peut avoir dans les livres 
oui moi ( j'entends déjà tes cris et je vois ta tête dégoutée ) mais je fais une intolérance au lait ( là je vois la pitié sur ta tête ) 
elle comprend pas ? 
oui l'editrice a deja des librairies partenaires apparemment ! et c'est trop gentil ce que tu proposes ! 
c'est adorable ! 
gauvain ? négativement ? le pauvre ! ! c'est pas de sa faute si ses parents sont des pourris ^ ^ 
" de belles femmes en robe souriant librement dans la rue " le ny times qui joue sur les clichés ... si on était si libres que ça de se - 
ça fait 4 choses ça delphine ^ ^ 
ouais ... comme sur la dernière image ça passe à la limite mieux 
" que tu reviennes " <3 
j'arrête pas de relire le mail que j'ai reçu hier soir . il me met tellement la patate ! 
c'est plus soft car c'est pour ado . mais c'est une fanfic sur les one direction à la base ^ ^ 
( désolée pour l'énervement mais je subis des commentaires de ce genre depuis mor et je vois que ça n'évolue pas ... ) 
noel approche si tu veux te debarrasser d'une des deux feuilles elfiques hehehe 
accroche toi pour pouvoir voir la suite ! la s4 est pas mal . et la s5 j'adore , je la trouve géniale ! 
je viens de dévorer le petit roman de franck thilliez que j'ai acheté samedi . super histoire avec du gore et une fin bien sympa :P 
je l'ai tellement attendue aussi ! et même si je ne suis pas déçue , j'attendais mieux . 
yeaaah ! ! ! de toute façon j'adore john barrowman alors ... je vais adorer son perso ^ ^ et le shipper avec tout le monde ! 
belle c'est la voix du fandom je l'aime tellement ! #ouat 
passé le 1er épidode , la saison 6 de kaamelott est sympa . on apprend plein de choses c'est intéressant ! 
je sais ... 
oui ça surprend ! on s'attend pas à ça ! ( mais le livre reste classé jeunesse ) 
à côté de chez moi y'en a une aussi . et je fangirl dès que je passe devant ! 
oui c'est trop mignon je trouve :P 
les gens qui te harcelaient au collège tu peux leur pardonner alors qu'ils t'ont mis plus bas que terre ... 
une alavirienne vient de regarder heroes reborn s01e09 sundae , bloody sundae et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
et on a un auteur qui nous a pété un cable parce que l'organisation refusait qu'il amène son chien avec lui dans la foire ... 
oui mais pour merlin c'est quand même difficile à interpréter xd 
aa et dis aussi que certains n'aiment certaines dystopies que pour des ships inventés de toute pièce par leur esprit - 
aah bah oui <3 c'est un de mes personnages fictifs préférés , tout univers confondus donc forcément :P 
mon cerveau fait actuellement des bruits absolument pas humains face à cette photo ! !LINK! 
oui il est tellement sassy ! ! et puis je suis amoureuse de l'accent d'ecclecston ! 
je suis bien d'accord ... quand t'as plein de partiels + 5 ou 6 dossiers + des exposés tout en même temps , tu galères ! 
je me fixe comme objectif de terminer mon roman " une plume en deuil " . sans trop me soucier le nombre de mots . 
- artiste gagne largement plus ? ça crée une injustice dans l'univers artistique au sens large et ça fait chier 
elle a tellement raison ... emma est autant responsable que rumple de tout ce qu'il se passe ! voire plus pour le coup vu que rumple là n'y est 
pour l'épisode 5 , j'ai vu qu'il y avait martha ... 
lancelot ne connais pas merlin via viviane . dans ouat je pense qu'il le connait de reputation surtout 
- pas eu tous les cours tu vas gueuler ... 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s05e06 the vampires of venice et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
bah non c'est à 3h au lieu de 2h je crois . ( enfin je suis un peu perdue ^ ^ ) 
aujourd'hui j'ai vu joël dicker et franck tilliez . entre autres . voilà voilà . j'aime la foire du livre ! 
je considère qu'il y a d'autres moyens de relacher la pression que de se mettre minable ... mais je dois être vieux jeu ! 
ça y est je viens de voir la régénération de nine en ten ! 
j'etais en train d'avoir de la peine pour le dalek mais en fait non ... 
y'a pire niveau vf . mais bon ... quand on te propose de la vo mais qu'on t'oblige au final à avoir la vf , tu rages quoi ! 
oui c'est vrai ! faudra voir ! 
aa heu .. j'ai oublié son nom tiens ^ ^ ( je t'en dis pas plus , tu comprendras pourquoi je me moque de moi m ^ me avec mes ships ) 
non mais zelena reste une sous merde inutile hein ... enfin peut-être un chouia moins inutile pour une fois . 
on a des yeux , il faut s'en servir xd 
mais les thuls c'est pas des méchants : o 
j'ai connu exactement la meme chose ... 
genre " t'es moche mais je veux bien de toi alors ta gueule " magnifique mentalité . 
mes deux meilleures amies twitter habitent dans le nord . keep safe <3 
ahah réponse sans hésitation pour moi ! 
j'ai pas vu les films mais lu les livres . et j'avais pas aimé l'epilogue non ... trop niais ! 
j'ai aucun doute là dessus ! 
je retrouve plus ma fanvid er préférée : o : o 
c'est ce que je vois depuis cet aprem oui mdrr 
oui normal ! mais bon " excalibur " reste la référence ! de même que " merlin " avec sam neil et helena bonham carter . 
- la foire j'avais aucune idée de qui prévoyait les conférences et animations ... 
tu m'explique pourquoi ce serait à toi de t'excuser ? pourquoi tu le laisses pas se noyer dans sa vie pathétique de merdeux ? 
oui trop ! ! ! j'espère qu'ils feront les 7 comme ça ! 
" déviances " de gemma malley . 
ok ma meilleure amie prévoit déjà d'acheter plein de mes livres pour distribuer autour d'elle ! c'est la plus chou <3 
c'est bon je crois que j'ai eu ma réponse en fait ! mais merci ! c'était à propos de river , j'étais un peu embrouillée ^ ^ 
regarde aussi lara ! ! ! sérieusement c'est coool ! 
pourquoi ? ^ ^ 
aa sur téléphone oui . mais pas sur ordi . 
je sais pas si c'est rassurant ou s'il faut flipper du fait que la journaliste ne capte 
c'est pour l'épisode qui va passer dimanche ! regarde comment ils sont trop choux avec merlin ! 
- que ceux qui font prepa sont vus comme bossant 24h / 24 et ça leur confère un prestige que la fac n'a pas . 
j'avais pensé à tout le monde sauf à claire j'avoue xd 
( une de mes préférées ) ( j'ai mes raisons ) !LINK! 
un mélange entre ginny weasley et hermione granger . !LINK! 
6km c'est peu ... bon après c'est " que " un braquage là mais on sait jamais ! 
je compte pas atteindre les 5000 mots . mais juste écrire mon histoire entier , elle est pas super longue . 
ah bah pour se promener en forêt c'est pratique comme camouflage ! 
ah j'avais jamais fait le parallèle mais en effet il y a pas mal de similitudes ! sauf que je peux pas pardonner à nillem - 
en tout cas cet episode était violent pour mes feels xd 
qu'est ce que tu trouves de différent par rapport aux autres dystopies ? 
ooo c'est qui doit être content ! ! 
- être en forme . mais ces personnes là ( dont je suis ) se font moquer car c'est mal vu de dormir beaucoup chez - 
j'ai déjà souvent des plaques rouges sur la peau sans rien mettre donc si je mettais des trucs je pense aussi que ça - 
too late . j'ai deja avalé la saison 1 et commencé la 2 . 
doomsday ! parce que rose < / 3 et le trio d'épisode trun left / the stolen earth / journey's end m'a pas mal achevée aussi ! 
mais oui ! ! ! on perd tellement du jeu des acteurs avec la vf en plus ! 
après je sais qu'en prepa y'a énormément de boulot mais les prepateux / profs / parents sont saoulant de démonter la fac ! 
mais non mais non 
il faut arrêter de déconner avec ce 100ème épisode merci !LINK! 
parce que delphine 
mdrrr non non la perruque ne fait pas tout ^ ^ 
non mais j'anticipe car je sais que sur twitter ça peut très vite arriver . 
il est en vo sur dailymotion , c'est ptetr là ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e03 gridlock et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
jusqu'au moins le xviieme voire le xviii la lettre j n'existait pas à l'écrit . 
elle a raison oui ! mais c'est bien , ça veut dire que tu gagnes en maturité grâce à la prepa . 
parfois , la ils sont malhonnêtes . ils affichent des produits comme étant disponibles pour te dire 3 semaines après qu'ils le sont pas ! 
quelle est la probabilité que je finisse en larmes devant ta vidéo ? ( juste pour savoir si je la regarde ) 
tu as jusqu'à quand ? 
y'a mieux que le deo pour continuer à transpirer sans odeur : la pierre d'alun ! ultra efficace ! 
comme ça je sais pas le titre désolée . mais une de celles qui passent à la radio . 
je tape lancelot dans google images pour voir la tête de tous ceux qui l'ont interprété . et je tombe majoritairement sur santiago cabrera - 
oh ! je decouvre river ! 
oui ... même apprendre qu'il connaissait farah ne le rend pas utile en fait ! 
- qui n'allait qu'à la fac bah j'étais une grosse faignasse qui foutait rien ... juste quelques heures de cous par ci par là - 
t'es un amour toi ! ! 
aa ? j'ai toujours cru qu'elle l'était ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e02 the shakespeare code et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
j'aime bien regarder sans ça m'entraine bien et je comprends de mieux en mieux mais je suis trop malade pour ça aujourd'hui 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e10 the doctor dances ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
" nathan ... after the son i lost " non non , il n'y a pas de petites larmes dans mes yeux ... 
- provoque des peurs incontrôlables chez certains , menacent de les empoisonner . et certes il aime lily mais il était près à - 
dans dies irae , le court métrage fait juste avant le début de la série , on voit mordred qui a genre un an dans les bras de sa - 
y'a des livres qui mettent ça en scène ! je pense notamment à une trilogie sous louis xiii . 
il abuse ! il va rien comprendre quand personne va se pointer à son cours ^ ^ 
- avec elle ! j'espère vraiment que ce sera exploité dans le film ! 
en effet c'est pas logique . mais tu as fait un très bon choix ! 
aaa j'imagine le truc alors ... j'ai vu " le roi arthur " et je t'explique pas ma déception en ressortant du ciné ! 
aah oui en effet , le fait que ça se fasse du coup sans son autorisation me dérange aussi ! mais bon ... money money ... 
c'est ça ... c'est la trilogie la plus poétique , impossible à mettre en image mais ils vont y aller quand même - _ - 
lancelot et guenievre ♥ un des premiers otp de ma vie je crois ! 
tu crois ? ça m'a perturbée quand même ! 
groupie groupie groupie groupie ça pue la groupie ! ! ! !LINK! 
en effet ça ne l'est pas vraiment pour pas mal de point . mais d'autres sont très bien respectés ! ça reste une belle série ! 
au fait rapport à la fin de la s4 , martha et mickey c'est le couple improbable ! 
j'ai pas vu les films mais vu comment le livre est lent et assez inutile ... le film doit être pareil ! 
désolée harry mais gwendalavir est meilleur que toi ! 
d'après heroes reborn , claire est pas si immortelle que ça ... 
non mais j'aurais du faire l . je suis une littéraire moi . pas une économiste sociologue xd ( me demande pas pourquoi j'ai - 
elle a fait quoi encore ? 
ou alors les deux équipes ont des horaires qui se chevauchent . ça serait plus logique . 
ca parait assez logique ! je ne sais pas si c'est volontaire mais cest au moins inconscient vu que jkr a perdu sa mère jeune 
possible oui faudra que j'aille voir ! 
et toi aussi on te regarde bizarre et on se moque de toi quand dans un bar tu prends pas d'alcool ? 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e11 turn left et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui ... pour moi c'st un univers qui n'est pas fait pour être représenté par des images , quelles qu'elles soient ! 
regardez ça les alaviriens . ce sont des visuels pour la réédition des " mondes d'ewilan " . 
à la fac y'a 4 mois de vacances d'été ^ ^ 
oh tkt ils finiront par te bloquer et te virer de la page , ce sont des habitués de la censure ! 
non on ne peut pas rire de tout . y'a des choses qui sont au-delà de l'humour je suis désolée ! 
brrr avec sa tante ... y'a un problème avec l'inceste dans cette légende mdrr 
apparemment avant l'épisode de noël de la fin de la s1 y'a un petit épisode spécial , d'après wiki . 
bon clairement dans cet épisode , on voit à quel point cs et oq ne sont que des substituts pour emma et regina . mais qu'ils ne sont - 
non c'est autre chose . le tome 2 de l'autre , j'y reviendrai plus tard . 
et amy est choupi . et rory est ... comment dire ? c'est un paumé trop attachant j'ai l'impression ! 
mais est-ce que tout le monde peut arrêter de se plaindre ? mdr 
- sont au contraire fascinés par la perversité des sociétés décrites . j'ai notamment remarqué ça avec hg où de nombreux - 
ce n'est pas l'inscription à la fac qui posera de problème ! 
c'est ça ^ ^ 
il est important . car le spectacle vivant , le spectacle en direct a bien plus de valeur qu'un film . car un acteur qui joue - #lovetheatreday 
choisissez entre hitler , goering , himmler et pétain . !LINK! 
je l'ai trouvé sans sous titres du tout ... je vais tenter ça plutôt que la vf ^ ^ 
c'est trop gentil ! ! 
aaa non j'ai rien commenté du tout . à propos de quoi ? 
c'est contraire au principe des romans de bottero ... ils privent le lecteur de sa liberté d'imagination . 
où c'est qu'on peut regarder ça ? ? ? 
c'est comme ça que dans certaines licences tu te retrouves à 2000 étudiants ... parce qu'ils acceptent tout le monde qui a le bac 
enfin y'a que la bière magique qui va à mon avis être réutilisée . 
dacc :-) et du coup t'as vu mes tweets sur morgane hier ? j'ai bien repondu à ta question ? 
dans le shop ? ? 
jamais regardé ^ ^ mais oui possible que je confonde avec un autre livre ou une série ! 
oui sérieux ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e10 midnight et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
non . mais j'étais pas bien . 
aouch ça c'est la merde ... 
une alavirienne vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e10 broken heart et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
tout ça ? et je suppose qu'ils ont mis un moment à répondre ! 
" i'm the doctor . basically ... run ! " elle pète cette réplique :D 
je suis partie pour pas m'en remettre non plus ! mais comment ? ? ? enfin ... que quoi qui où ? ? ? enfin ... ? ? ? 
bah non ! en t'inscrivant à la fac , tu leur demande le papier justificatif pour le crous et ils te couperont rien . 
une chanson de il divo qui passe en fond d'un épisode de doctor who <3 <3 <3 
bon fallait s'y attendre avec un épisode nommé " dreamcatcher " mais tout le monde parle de baelfire et moi je meurs sous mes feels . 
bon faut que je change ma photo de couverture sur facebook . pour demain . 
genre ? ? ? genre t'es team philippe + que team louis ? ? pourquoi je ne te crois pas ? xd 
- que la société aimerait que je sois . et ça m'énerve en plus je trouve même pas que le maquillage m'arrange le visage + que ça 
à la base je voulais pas prendre l'avion . jamais . puis je lai pris . et j'ai trouvé ça trop bien ! ! 
tu regretteras pas ! bebe george blagden et vlavla sont juste trop géniaux <3 
en plus c'est pas comme si la toute fin était pas ultra prévisible ! 
oui c'est recherché pour eux je suis d'accord . mais c'est pas normal qu'ils touchent autant alors que dans d'autres domaines - 
ça fait un dark twice ? 
le docteur , passion , envoyer les gens qu'il aime dans des mondes parallèles . et ca me brise le coeur ! ! ! 
oui ! 
oh d'ailleurs je vais pas te faire fangirler mais mon objectif nanowrimo du mois de novembre c'est de finir d'écrire - 
elle abuse ... la fac c'est pas le mal incarné , contrairement à ce que pensent beaucoup de gens ! 
tu as dit quoi ? 
aa ils en reparleront ? tant mieux alors ! parce que là c'est flou ^ ^ 
uuuh ten me manque déjààà 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e08 the impossible planet ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
merciii ! ! ouii en papier dans qq librairies et en commande partouuut ! 
- te renseigner ça te serait quand même plus simple . 
congrats :) 
athénaïs blonde ça aurait été bien ! là ça prête trop à confusion ! 
c'est plutôt à elle qu'il faut le dire xd moi je le sais hein ^ ^ ( mais ça m'énerve teeellemeeent ! ! ! ) 
moi à propos de la version originale de " drink with me " : " elle est pas assez gay " #lesmis 
ça dépend des auteurs et des legendes . a la base elle est une " simple " magicienne qui apprend tout de merlin et qui - 
mon amour de viviane <3 
j'ai un petit cœur fragile moi tu sais mdr 
j'aurais juste adoré qu'elle se réveille à ce moment-là ^ ^ 
je ne sais pas quel est le sujet de ton article mais évite de ne citer que les 3 dystopies à la mode , il y en a des - 
aa d'accord ! dans ce cas je m'excuse de m'être emballée . 
oui ! c'est sympa ! 
c'était juste un gros megalo ^ ^ ( l'excuse de son éducation qui l'a fait comme ça ) 
aah oui avec toute cette histoire avec jkr , y'a carrément snape en tt ! 
ya vraiment des gens qui gueulent parce qu'ils ont tué françois ii dans reign ? hé arrêtez les séries et retournez suivre en cours d'histoire 
pourquoi donc ? 
oui ! 
aa parce que le prof était déjà absent l'an dernier ? 
celle de hex couche avec michael fassbender . 
sympa l'épisode mais un peu mou après les deux précédents ! 
ah si ! ils l'ont demandé à christophe pour le rs ! 
toutes ! ! 
quand on y réfléchit , par rapport à d'autres adaptation , la version disney était pas si mal que ça pour les origines en fait ^ ^ 
il me tue à chaque fois qu'il me tweete ♥ 
voui ? ^ ^ 
à mon avis pas glauques directement mais ce sont sûrement deux races cousines . les glauques sont + grands que les faels non ? 
oui c'est vrai que c'est bien mené ça ! mais trop d'histoire d'amour pour moi dans le livre quand même ^ ^ 
mdrr tu m'as bien cernée :P ( c'est vrai que je râle beaucoup :P ) 
d'ailleurs mickey il reste longtemps ? 
mais non mais au début athelstan il est pure et effrayé et tout mon pauvre petit bébé ! 
merci du soutien ! 
je sais paaas vu le theme de la 5b c'est impossible de savoiiir ! ! mais je suis conteeente ! ! ! 
je l'aime bien mais ... il a pas le côté sassy de nine . 
* hurlement intérieur * gnaaa mohindeeer 
charlotte , tu es géniale ! 
ça fait trop plaisir de revoir sa bouille <3 
j'en suis même sûre ^ ^ 
bon maintenant j'attends l'épisode 9 . 
ahah j'aime bien être sadique ! ( même si pour moi la réponse est évidente ) 
au final elle m'a fait de la peine quand elle était dans le corps de rose ... 
oui c'est là que je télécharge ! y'a tout sauf les épisodes très courts . 
non mais en fait j'ai un problème avec l'univers d'alice , il me fait flipper de base donc là ça arrange pas xd 
il est pas specialement noir . mais complexe , extremement complexe . 
tu peux te réorienter ! 
et ils ont rien fait ? ? 
lire " une plume en deuil-chapitre 3 " #wattpad #fantastique !LINK! 
oui , c'est un rythme différent , des demandes différentes mais ça reste énormément de boulot ! et un étudiant en fac est - 
le exr fandom vient de décéder une fois de plus . george blagden en est responsable une fois de plus . 
oui mais il veut dire quoi avec cette phrase ? 
oui 
chanceuse ! ! 
- maintenant ça va être difficile :/ 
" le simulacre " dans les nominés ça fait bien plaisir <3 !LINK! 
aa super ! tu seras beaucoup mieux qu'en stalls , surtout si tu t'étais retrouvée vers le fond ! 
- que je suis née . je sais ce que je peux manger / boire ou non . au final c'est une question d'habitude ! 
c'est tellement mérité ! ! !LINK! 
#vendredilecture : " phobos " tome 2 , " il est trop tard pour oublier " de victor dixen . il se dévore tout seul , comme le premier ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e02 tooth and claw et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
non c'est mon mien ! 
solution de facilité , lâche et puéril . 
la grande question est : comment est il arrivé là ? la derniere fois qu'on l'avait vu c'etait à l'academie avec ewilan ... 
c'est complètement ça ahah 
ah mais rumple dans la saison 4 il était chiant ! j'ai beau aimer le personnage , il me saoule quand il est niais ! 
oui ... triste destin de tous les compagnons j'ai l'impression :( ( enfin sauf rose mais c'est spécial ) 
j'ai eu du mal au début parce que je m'étais super vite attachée à nine . mais maintenant ça va , je le trouve cool ! 
je pense même que la vallière commençait à sacrément décliner et la montespan était en train de monter . 
dis comme ça c'est rassurant ... sérieux j'ai presque l'impression de voir une autre série en fait . 
une alavirienne vient de regarder versailles ( 2015 ) s01e02 épisode 2 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui maleufoi aussi ^ ^ 
ahah non . et comme elle va passer sur canal + je sais pas si elle sera facilement trouvable sur internet ... 
alors fonce ! elle ne peut qu'aimer celui-là ! 
je sais je sais ^ ^ 
ginnevra oui un truc comme ça . 
oui dans une seule nuit il pouvait aller voir une maitresse , la reine puis rejoignait son lit ... 
you better not spoil me je viens juste de commencer la s4 ^ ^ 
l'auteur de la bd ewilan a la carte de gwendalavir , complète , en couleur , dans un cadre , sur sa porte . je le jalouse . 
ah mais la bourse c'est le crous , pas la fac . et ils sont chiants avec la première bourse de l'année , c'est systématique ! 
- certaine manière de se comporter avec ses amis qui peut porter à confusion . 
c'est vrai que c'est bon aussi ! mais j'en mangeais moins quand j'étais petite . 
oo d'accord ! ils sont comme canal + niveau sexe et violence alors ^ ^ 
mais ou il est tellement sous estimé ! bon après les films ont pas arrangé le perso de ron mais il le joue bien quand même ! 
c'est toujours la faute du stagiaire , tu le sais voyons :P 
il y était pour le tournage d'heroes mais ça fait plusieurs mois . 
j'ai fait édition . les études sont intéressantes mais après ... c'est la galère la plus totale ! 
heu non y'a moi aussi . n'oublie pas mon amour inconditionnel pour certains ! 
épuisée physiquement et moralement ... la journée a été dure ! 
moi aussiii ! ! ! même si ça voudrait dire qu'il aurait rajeuni en mourant vu qu'il est mort adulte .. 
- cours ... et vaut mieux avoir eu les cours ! 
c'est ça ... elle s'enfonce complètement ! 
viens chez moi ! ! 
il est très charismatique , le rôle va super bien à l'acteur ! 
et seli à guenièvre " oui bah vous contentez vous de les faire ça sera déjà pas mal ! " 
au moins tu as gagné une véritable autonomie de travail ! ça doit être l'horreur d'être étudiant pour faire tout ton travail - 
- prepa par rapport à la fac . les étudiants en fac sont tjrs représentés comme des gros fainéants qui glandent rien alors - 
ya 1mois environ pour la majorité . yen a 1 à qui j'avais envoyé le debut et la fin comme ils le voulaient et ils m'ont demandé - 
ah exact ! politiquement c'est pas un coup d'état . mais lancelot pète quand même les plombs à tuer tous les chevaliers ... 
l'épisode 7 de ouat s'appellera nimue . on va donc avoir l'histoire de viviane et merlin . il est diffusé le 8 novembre . mon cœur se brise . 
ouais mais bizarrement ... c'est pas à elle que je j'aurais pensé en premier xd 
aa donc ce n'est pas obligatoire ? bah sans chute je trouve qu'une nouvelle a beaucoup moins de saveur ... 
depuis combien de temps c'est ton crush ? 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e15 planet of the dead et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je suis paumée dans les anniversaires que j'ai à souhaiter cette semaine sur twitwi ... 
oh pardon pour 1984 que j'ai adoré ! ! bon par contre battle royale j'ai pas pu , j'avais constamment envie de vomir ... 
( à coup sûr je suis la seule française à regarder la série à avoir capté ) #triste 
belle qui donne une reponse intelligente à rumple , c'est bien pour elle meme si j'ai de la peine pour lui . 
je pense que oui 
emma watson elle est actrice et engagée dans des causes au niveau mondial mais la 1ère chose à laquelle les fans pensent c'est qu'elle est - 
oh bah je t'inspire on dirait xd 
- faire mon maximum quand ils vont me dire qu'ils ont besoin de moi . je veux les aider mais pas les saouler avec mes - 
oh ça fait du bien de tomber sur un tweet qui fait rire ! !LINK! 
et pourtant ... 
carrement ! j'ai beau shipper hinny à fond , parfois je bug completement sur les fanarts à cause de ça ! 
violettelyyant pour moi :P 
boaf ... j'aime pas comment il s'interpose toujours entre rose et le docteur . 
et pourtant ses illustrations de nddp je les trouve magnifiques , même si un peu angoissantes ! 
ou surinterprétation . ça va vite .. 
moi je veux celle de rumple ... mais aucune idée de quand ils seront dispo en france 
oui tu ne peux plus rien dire maintenant de toute façon sans que quelqu'un te tombe dessus , dans un sens ou dans l'autre . 
pauvre prof qui fait son boulot comme il faut et qui se retrouve face à des étudiants qui captent rien ... je le pains ^ ^ 
je l'ai comprise moi . le côté agent double super doué je comprends que ça plaise . mais ça n'excuse rien . 
c'est vrai . mais à un moment on se retrouve tous au chômage quand même ... 
hmmm ... non ! ^ ^ ( oui j'aime les super héros ! j'aime la fantasy mais pas les super héros ) 
moi aussi mais je les deteste pas de la meme maniere ! 
oui c'est moi la sadique ... mwahahahaha 
je préfère brunehilde , c'est plus joli quand même . 
aa ok ! du coup tu me le conseilles pas ? 
en même temps faut avoir lu nddp ^ ^ ( et avoir capté la relation gringoire / djali ) 
j'ai eu les trois à la fois ... 
aloors t'es retournée à la fac ? 
ouii j'ai du mal à y croire ! recevoir directement une reponse positive en envoyant mon tout 1er manuscrit c'est inattendu ! 
il n'a pas tort malheureusement ... 
les 4 1ères saisons y'a 100 épisodes de 3min , ça va vite ! les 2 dernières c'est 8 ou 9 épisodes de 50 min . 
je tenterai juste de passer un petit peu plus dimanche si je peux histoire de répandre dépression et deuil autour de moi . 
tu regardes versailles ? 
tant mieux ! parce que martha , même si elle se montre parfois trèès courageuse , elle m'agace quand même ! ! 
j'ai des articles en retard pour mon blog . mais j'ai la flemme . 
ça correspond à la fin de l'empire romain donc je suppose que c'est la période où ils ont arrêté de se faire persécuter par 
" un monde pour clara " de jean-luc marcastel , " autre-monde " de maxime chattam ou la quadrilogie u4 par 4 auteurs différents 
ahah oui et le choc juste après ^ ^ 
ouais enfin au pire pas besoin de traduction littéral , on comprend très bien le sens quand on a le contexte xd 
je suis d'accord ! 
mais trop ! ! alors que non . non non et non . pas dut out ! 
on me l'a dit à l'entretien que j'ai passé cet après-midi . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e09 the family of blood ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
ok donc la 1ère affiche promo pour la s6 de got représente jon . non mais dites le clairement qu'il est pas mort , ça ira plus vite . 
wtf la fin de cet episode ? ? ? 
où je m'en étais arrêté ( fin de saison 2 je crois ) , c'était lui qui jouait le perso le plus intéressant de la série . 
ça va les ascenseurs émotionnels ? c'est dur pour mon petit coeur ! 
merci ! mais je vise juste de finir le roman ; peu importe le nombre de mots . 
excellente idée ! 
oui pour quand je lis et non pour quand j'écris . du coup je vote pas ^ ^ 
elle était tellement géniale comme fille , pleine de vie , ouverte etc puis elle a rencontré un connard qui lui a lavé le cerveau . 
ouiii mais ... ça me perturbe toujours ! m'enfin bon je me dis qu'ils feront jamais pire que dans " le roi danse " ^ ^ 
y'a quelques mois voire un an j'avais vu ce genre d'article sur frollo dans notre-dame de paris mais pour le retrouver - 
pas de souci :) 
quand snow et merlin disent à lancelot d'aller retrouver sa mère aka la dame du lac aka viviane . 
c'est parce que t'es un mec ça xd 
sciences du langage c'est vraiment bien comme licence ! ! 
oui c'est vrai ils pourraient . 
j'en ai quasiment tous les jours des alaviriens dans mes mentions ! et ça fait tellement plaisir ! 
j'ai l'impression que y'a de bons éléments au milieu d'une mare de merde ... 
ca semblait logique ! ! 
je n'ai pas été spécialement active hier sur twitter . j'ai suivi ma tl toute la journée , regardé passer les ( cont ) !LINK! 
tu fais la dame blanche ? 
si si ! enfin c'est pas encore fait mais j'ai envoyé à des maisons d'édition ! 
( non à peine ) !LINK! 
il est sur wattpad si ça t'intéresse :P 
le soft power ? ? quoi c'est ? 
" mon oncle mon oncle ! ! ! aaa j'adore ces arrivées dramatiques en courant et en criant " mon oncle mon oncle ! " " ( pardon ) 
je les aime les québécois . je les aime d'amour . mais ils sont comme les autres , ils pensent que la france = paris ... 
en fait c'est ma vie ça . perdre mes amies à cause des mecs qu'elles rencontrent . des mecs qui les changent du tout au tout . 
- precipitent pas . il faut pas qu'ils refassent comme rumbelle ... juste pour le fanservice . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e03 the unquiet dead et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
plus qu'un seul dalek en vie là où j'en suis . c'est quand même coriace comme truc ! 
c'est vrai que c'est un peu compliqué ! je peux essayer de t'expliquer si tu veux . 
en effet ! et tu fais des démarches pour intégrer la fac en janvier c'est ça ? 
- la religion afin d'éduquer les enfants comme de bons petits citoyens de la république ? 
juste vite fait ? hmm il va falloir que je te fasse comprendre ça un peu plus en détail alors ! 
- une religion pour commencer à s'étendre et à persécuter à leur tour d'autres religions . en mode paix et amour bien sur ! 
plus de gens qui aiment les films que les livres ... ça craint ... 
bah oui ils se focalisent sur le carré amoureux , avec méléagant aussi amoureux de guenièvre qui vend son âme à morgane pour - 
quand je me suis levée , le 1er truc que j'ai entendu , c'est mon père qui demandait la date . je me suis dit que la journée commençait mal .. 
je t'ai ajoutée :P 
- dans les dystopies ( même les plus pourries ) qui est " attention ! on se dirige vers quelque chose comme ça et on doit - 
oui ! mais je vais attendre d'avoir signé le contrat avant de dire qui c'est . 
c'est des pubs / arnaques pour t'inciter à rappeler en appel surtaxé , ignore ! 
tu as retrouvé les mots justes pour tenter de faire revivre l'espoir ♥ 
et merida est super attachante ! et ce nouveau rumple a vraiment du potentiel ! voilà , c'est tout . 
- histoires en fait . 
je crois que c'est ça le truc en fait ! majoritairement on considère comme métier qq chose qui fait vivre tous ceux qui le font 
mais n'empêche je l'ai mal pris de pas pouvoir la shipper tranquille avec nathan mdrr je les trouvais beaux tous les deux ! 
nope . je ne choisirai pas . nope . personne ne peut m'y obliger . !LINK! 
c'est ça ! ! ! 
si tu as l'occasion essaie ! c'est court mais y'a tous les ingrédients qui vont bien dedans ! 
ils connaissent pas ce terme là ! 
bon pour faire comme tout le monde je viens d'écouter hello d'adèle va falloir m'expliquer l'engouement . elle gueule et ça a rien d'original 
jkr l'a basé sur hitler et les autres dictateurs du xxème siècle ... partant de là , on peut pas l'aimer ! 
je dl tranquillement la saison 4 de dw et je me fais spoiler un épisode par la vignette qui s'affiche ... 
elle se l'est créé je pense mais ça fascine ses lecteurs ! 
canal + diffusera la série en vo et en vf donc les 2 seront sûrement disponibles sur le dvd ! 
qu'est-ce ... des petites larmes au coin des mes yeux ? et cette illustration est absolument magnifique ! #alaviriens !LINK! 
le gif semble de circonstance :P 
omg cet episode ! ! ! enfin on sait tout ! ! mais c'est absolument génial ! ! 
sinon je viens d'en finir une hier , je te passe ma chronique !LINK! 
mdrrr jambon beurre ! 
oui ! dans le double épisode où elle doit sauver le docteur devenu humain , elle est géniale ! elle gère trop ! 
tu l'utilises aussi ? 
le vocabulaire est hors de ma portée ... :-( :-( 
ok donc si on applique ça pour got , on l'applique aussi pour ouat . tout le monde reste mort . !LINK! 
je dis ça en me fiant à ce que jk rowling en a dit dans les livres ... uniquement . 
c'est horrible ! ! j'ai mis une saison entière à m'habituer à ten et ... baaah i didn't want him to go either ! ! ! 
j'avais même pas capté que c'était toi ^ ^ mais ton tweet c'est quand même du facepalm ! 
c'est trop gentil ! 
et elle parlait de quoi ? :/ 
je ciblerai deja des librairies avant les bibliotheques ! 
viens chez moi , on a voté ps ! 
et gaspard et melchior ils sont où ? 
aucun des deux . 
dis toi que ça ne peut pas être pire que le film ! 
des infos qu'on a pour l'instant , le dvd ne proposera pas la vo . j'espère que c'est une erreur des sites où on peut le commander 
attends de voir l'épisode 8 , ils enfoncent cs de manière magistrale ! ça en devient hilarant pour les non shippers 
( 4 anniversaires sur twitwi cette semaine . vous vous êtes passées le mot je crois ) 
pour le contraste avec henriette et louise sûrement ... 
jolie comparaison , merci ! 
à la base dans desperate housewives puis je le connais en tant que chanteur . 
c'est sadique parce que ça fait partie d'un tout ! mais le pacte ! 
c'est ça ! on a pas besoin de ça en plus ! 
c'est meme pa pour le 100eme c'est l'episode 14 là . 
je regarderai plus tard oui ! c'est prévu ! 
on peut faire de très jolies phrases en anglais aussi ! mais pour ça il faut être bilingue ou proche de l'être malheureusement ... 
je pourrai te tenir au courant :-) 
ça peut coller aussi ! mais je trouve le message de dyhtps encore plus fort vis à vis de la situation . 
ah oui c'est vrai ! donc honnetement il vaut mieux pas savoir ... ca nous ferait peur je crois ! 
j'y ai eu droit souvent ... j'ai même droit aux " non mais de toute façon un jour on te fera boire sans que tu t'en rendes compte " 
on dit que le temps apaise tout ... on oublie juste de dire que le manque est quelque chose qui ne s'apaise pas . #6ans 
après oui je comprends pourquoi il dit ça de son rôle de louis xiv . son 1er rôle principal . tellement mérité <3 
aa ce sentiment génial ! ! pour moi , un texte est bon quand j'ai cette impression de ne pas en être l'auteur ! 
- sacrifier harry bébé et james pour qu'elle vive , sans aucun remord , aucune arrière pensée . juste pour son petit bonheur personnel 
un gars de ma promo de l'an dernier m'avait envoyé un mail sur mon mail de l'université mi octobre pour prendre de mes nouvelles . 
tellement ... ( et je dis pas ça parce que j'adore ahah ) 
une alavirienne vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e07 nimue et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui j'ai commencé ! et pour l'instant j'accroche bien ! 
mais ça te soulage non ? 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e04 arturi inquisito et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
j'ai un début de tendinite et une micro crampe dans un mollet . je bosse encore jusqu'à 20h aujourd'hui . 
ce matin en arrivant , le 1er auteur que j'ai vu : jean-luc marcastel ! j'ai eu droit à la bise et à une petite conversation :-P 
je l'ai eue en live cette version ! 
qui est-ce qui t'infeste ainsi ? :P 
je ne sais pas si je dois bien le prendre ^ ^ 
agatha christie c'est cool . trèèès cool . mais la guêpe géante c'est pas cool du tout ! ! ! 
retrouver le facebook de sa 1ère amie virtuelle . constater qu'elle n'a toujours quitter la phase bobo bien pensant . avoir envie de pleurer . 
une alavirienne vient de regarder versailles ( 2015 ) s01e06 épisode 6 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oh bah non , qqun sans diplome trouve bcp plus facilement de boulot que qq'un avec diplomes ! vu toutes les aides ... 
bref , j'ai beau attendre cette série avec une impatience folle , je vais être intransigeante avec les erreurs historiques que je sens venir .. 
merci pour ce partage ! a une manière unique et décalée de dire les choses mais il est toujours dans le vrai ! 
mais oui genre " ils sont partout ! " et du coup j'ai compris le fonctionnement du temps c'est plus proche de la boucle que de la ligne 
tu t'attendais à quoi ? 
plus que 5 épisodes avec david tennant , je suis dans le déni . j'ai mis une saison entière à m'habituer à lui , je veux qu'il reste . 
carrément ... et ils ne se rendent même pas compte de ce que rappelle leur attitude ! 
ooowww ! je l'ai vu en 2010 il m'a fait une super dédicace ( trop triste ) sur le tome 1 de a comme association ... 
tu as l'air super à l'aise en tout cas ! et siii tu es trop chou ! ! 
j'ai vu ça ! ! il était aux studios à londres ! ( regarde cette bouille * - * ) 
oui mais non ... enfin ... je vois pas ce livre adapté . toute l'emotion , les messages ... peuvent pas passer en image ! 
je me doute ! et ça passera quand tu auras fini la prepa ! en attendant pour beaucoup , tu es en prepa et ça influence tout :/ 
je vais quasiment plus voir d'adaptation de livres que j'ai lu ... j'ai trop été déçue ! 
dis comme ça c'est drôle ... mais tout est vrai xd 
et juste un gant de boxe ça te suffit ? 
( oui je préfère tweeter dylan plutôt qu'adam face à cette nouvelle , ma réaction est plus saine ) 
pareil xd au tout debut je disais meme grangé pour granger ^ ^ 
l'épisode est génial en plus ! ygerne me fait toujours délirer ! 
oui , ça a été tourné en anglais . mais canal + diffuse en vf ( sauf si tu choisis option vo ) 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e03 planet of the ood et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui je l'ai regardé . eva green est exceptionnelle en morgane ! après ça casse pas des briques ... la fin est cool sauf que y'a - 
( la réponse est oui ) 
. ou le seul écrivain qui donne des noms de ship aux couples qu'il crée dans ses livres . et qui mentionne hp , sw et lotr ! 
ils sont toutes extrêmement importants ? 
#lovetheatreday même si en france le théâtre est considéré comme un sous-art , un art sans importance , et qu'il n'est pas mis en avant - 
et un gosse élevé par une ado de 16ans dont le père est un gros lâche , il a un socle biologique peut-être ? ? !LINK! 
au petit harry potter . même si les dursley n'ont jamais du lui laisser fêter halloween ... 
super - _ - c'est pourtant pas difficile de comprendre que la prépa c'est super dur et que tout le monde n'y arrive pas ! 
fini " la vérité sur l'affaire harry québert " . permettez-moi de hurler au génie . ce livre est juste exceptionnel ! ! 
tu es trop chou comme ça ! manque plus que l'arc et les flèches :P 
wouhou ... elle a pas tout compris au concept de parrain / filleul elle ! si elle passe en khagne , je plain son futur filleul ! 
pour moi ce phénomène témoigne d'une peur de l'avenir d'une peur de ce que notre société peut devenir . et il y a un message 
surtout , pense à bien défaire ta chemise pour montrer ton torse ( enfin tes seins en l ’ occurrence ) en même temps ! 
tu étudies le droit de la propriété intellectuelle ? 
les araignées du 2 suffisent pour me faire peur xd mais oui je comprends ce que tu veux dire . 
on marche sur la tête ... 
il avait fini par " a l'aube de l'hiver pensées furtives pour l'absent en ces gris jours d'anniversaire ... " c'était le 6novembre 
pour les places , si tu as la possibilité , je te conseille le dress circle . 
les deux . 
ok ok c'est cool de revoir mulan et ruby mais l'épisode sert un peu à rien ... c'est dommage ! 
juste pour son orgueil à elle ... c'est complètement idiot ! 
ça craint je suis entierement d'accord avec toi ! les parents sont completement cons ! 
j'ai mon emploi du temps pour la foire du livre le week end prochain . plutot cool comme horaires meme si je finis les 3 soirs à 20h . 
il y est pas sur planet-serie . je vais regarder sur youwatch :) 
- très inspirant ! et puis carrie quoi , la choupitance et le talent réunis ! 
- dommage pour colin quoi ... mais là il etait au top et j'espere que ca va durer ! 
c'est ton naturel d'être comme ça mais au final c'est pas forcément une bonne chose ... car on peut être sûrs que - 
mais apres plus elles sont petites moins elles sont diffusées . 
bah oui c'est clair ! je te comprends totalement ! 
et ca remet en cause les heures passées à faire des commentaires de texte en cours de francais c'est cool ^ ^ 
la mort de neal , les ships qui prennent trop de place et les shippers qui en font des tonnes tout le temps pour rien !LINK! 
emma qui pleure . il lui manque . 
y'a des choses que tu crois oublier et qui te reviennent , des années plus tard , des réflexions que tu ne peux jamais oublier et oui - 
j'ai appris qu'il y aura un tome 3 ! j'espère juste que la fin du 2 ne sera pas aussi frustrante que celle du 1er ^ ^ 
dans l'idéal aucune des deux ! mais l'ombrève a l'air moins douloureuse ! !LINK! 
je n'arrive pas à écrire dessus ... 
tu as trouvé l'intégralité de la saison 1 en vo ? ? 
ah et faut que j'avance le nano . sans déprimer de mon histoire de préférence , ce qui n'est pas gagné . 
oui je m'énerve quand vient le sujet des doublures . heureusement que je n'avais pas twitter à l'époque de mor , ça aurait été un carnage ! 
il doit y en avoir pourtant ... mais aucune idée de quoi ! 
aa oui y'a mélange de journal et de lettre c'est vrai ! 
aaa ça fait plaisir :D 
je sature tellement de ce ship tout pourri moi , tellement forcé , tellement fanservice , tellement inutile ... 
soit ils ne s'en rendent pas compte , soit ils s'en fichent car ils considèrent que c'est des histoires de gamins et que ça n'a - 
mais n'empêche nos éditions originales vont avoir de plus en plus de valeur ! 
je decouvre . 
il s'en sort beaucoup mieux que celle d'avant ! 
je l'aime tellement cet enfant xd 
il mentionne rose ♥ et martha est jalouse ... 
oui sur le principe je comprends ! mais monsieur en a souffert toute sa vie ... 
carrément ! comme sa mère en fait mais .. en plus tordue ! j'adore quand à la fin de la s6 elle demande à arthur s'il veut coucher 
oui c'est ce que j'ai vu après en cherchant ! elle a l'air badass ! 
ahah oui j'ai un radar à fautes xd 
dis , dans doctor who , le temps est vu comme une boucle ou comme une ligne ? 
quelqu'un qui reviendra sûrement dès l'épisode suivant . vu qu'ils ont plus personne qui gène le fanservice ! !LINK! 
hmm ... vlavla n'est pas dans les tweets là ^ ^ 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s05e03 victory of the daleks et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
" un monde pour clara " a un fort message écologique j'ai trouvé ça intéressant , ça changeait de la politique pure des autres 
il est sur wattpad :) 
c'est mieux d'avoir un remplaçant que pas de cours du tout ... parce que le partiel vous l'aurez quand même , avec ou sans - 
tu as un lien pour " the runaway bride " vostfr stp ? l'épisode spécial de la fin de la s2 ? 
c'est une perruque pour les 2 acteurs . mais si pour le roi c'est + réaliste c'est parce qu'à cette époque-là , louis xiv - 
j'ai l'impression que tu décris ma vie ... je compatis tellement avec toi là ! 
bah pas tant que ça ... c'est super rapide en fait . 
déjà si tu veux , voilà un synopsis . 
lire " une plume en deuil-chapitre 3 " #wattpad #fantastique !LINK! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s05e04 the time of angels ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
moi à l'époque j'étais une ado donc j'étais horriblement niaise alors j'adorais sa relation avec padme ! 
alexandre astier l'a dit sur france inter . 
beh c'est quand même un chouia compliqué tu vois ... 
" 13 raisons " adapté en film . avec dans le role principal un produit disney . #help 
au début rumbelle . puis swanfire . puis la bromance captainfire !LINK! 
ma #vendredilecture : " le simulacre " tome 2 " l'ombre du cardinal " de jean-luc marcastel . les 3 mousquetaires et du steampunk ! 
ça y est je l'ai vu ... j'ai eu l'impression que mon coeur se brisait en plein de petits morceaux ! 
tout dépend de quel genre de livre tu lis en général ! 
ça doit être super , rien qu'au nom ! 
bon moi deja je veux hadley fraser dans le role ^ ^ mais j'accepterai n'importe qui . ca sera tjrs mieux que les films pour moi ! 
ah mais je vous ai rien dit sur l'épisode de ouat ! ptetr parce que y'a pas grand chose à dire en fait ... belle était top ! ! 
mais c'est pas un secret que je trouve les films mauvais pourtant ^ ^ 
aa parce que tu prévois de le faire ? ^ ^ 
honnêtement aucun des deux ne me fait rêver ^ ^ 
y'en a certains ça les empêche pas de rester des ados attardés qui ne pensent qu'à aller se bourrer la gueule en boite - 
j'ai une question sur doctor who ! quelqu'un pour me répondre ? 
mes parents m'ont jamais laissée faire halloween ! et de toute façon j'étais une trop grosse trouillarde mdr 
pareil pour le u . on ecrivait v partout . 
hmmm ... si tu y tiens vraiment ! 
oui oui . mais non . le rôle de ta vie c'est grantaire . malgré les conneries du réalisateur . tu es grantaire ! !LINK! 
oui ... en plus il ne restera que 3 épisodes c'est ça ? 
à coup sûr elle l'a fait exprès ^ ^ 
elle est facile celle-là ! 
ça dépend vraiment du style des lectures . avec des amies avec ma mère ou sur les réseaux sociaux & sur mon blog évidemment ! 
il a intérêt à être bien ! 
pareil ! et j'ai commencé à envoyer mon manuscrits à des maisons d'édition . je prends mon rêve en main ... 
bah elle l'a deviné en constatant que ça ne marchait pas . et elle l'avait même anticipé ( par logique - 
- attendre qu'il vienne la sortir de là tout en soupirant parce qu'il est pas amoureux d'elle ... rose me manque ! et donna , que j'ai vue que - 
moi elle me rappelle la mère adoptive de claire physiquement ! 
acheter ou ne pas acheter " la vérité sur l'affaire harry québert " ce week end . sachant que l'auteur sera là ... vos avis ? 
je le dirai quand j'aurai signé le contrat :-) 
tu te feras d'autres amis :) 
il est creepy pour l'instant ! mais tres cool ! 
- exister de vrais moyens pour lutter contre ... c'est une lutte contre les mentalités , contre l'éducation pervertie 
ils sont sérieux ? ^ ^ 
- personnages . seul problème : aucun respect des dates historiques . 
d'acc ! oui cet arc sur camelot est vraiment bien je trouve ! 
mais beaucoup de recits ont fini par la confondre avec sa soeur morgause et souvent elles ne sont plus differenciées et - 
elle avait aussi entendu parler d'henriette ... elle voulait surement pas finir comme elle donc elle a composé ! 
aa mais tu parles de kaamelott ? j'avais pas capté ^ ^ 
à un moment percevan lui dit " vous m'aimez bien et pourtant vous me trouvez chiant " ^ ^ 
oui elle a une énorme autonomie ! 
j'etais tellement partie du principe qu'elle etait immortelle que j'ai tjrs pas compris comment elle est morte 
j'étais tombée dessus une fois sur la 6 . rien qu'entendre rumple aurait pu me refiler des boutons ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e05 world war three ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
tom hooper a tellement coupé quasiment toutes les scènes de george blagden dans les misérables que les fanvids e / r du film sont pauvres ... 
y'en a pas mal de petites et / ou récentes . 
carrément ! ! 
non . mais je vais avoir un lot de consolation donc c'est cool quand meme ! 
c'est pour ça que je parle de volonté . certaines personnes ont pas besoin d'une prepa pour avoir envie de se - 
owww masi oka m'a répondue sur facebook :D 
mais sortir c'est une chose . boire en est une autre . on peut passer de très bonnes soirées sans une goutte d'alcool ! 
- d'avoir trahi sayanel ... de l'avoir brisé même ! 
( celle là je l'aurais attendue de la part de monsieur , pas du roi ^ ^ ) ( comment ça j'ai l'esprit mal placé ? ? ) !LINK! 
je commence le 3x10 de dw ! 
il est sur quoi exactement ton article ? 
ils ont réussi à faire mourir claire . alors faire revenir molly ... j'ai peur que ce soit compliqué ! 
je mettais mon bonnet ravenclaw à la fac sans aucune honte l'an dernier ! et mon écharpe gryffindor . 
- ne ferait qu'empirer les choses . parce qu'après c'est un cercle vicieux , on a une mauvaise peau , on met des - 
si la procuration a té faite à l'avance , oui y'a pas de souci ! 
j'ai jamais regardé cette émission ... 
aa j'ai adoré nine . son coté sassy me manque ! meme si j'aime le coté fou de ten . 
6h en train de la bretagne . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e02 the fires of pompeii et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
malheureusement si :( ( je refuse de voir ce qu'ils vont faire de sayanel ) 
non mais j'imagine que tu dois avoir super mal :/ 
( ça aurait simplifié bien des choses n'empêche avec ta conception des choses ! ) 
il faudrait que je binge watch tous les épisodes qui me restent de vikings . y'a que comme ça que j'avancerai . 
oui ! ! ! elle est tellement géniale <3 ( mais rose ! ! ! ) 
en ce moment oui , il fait un q & a . 
moi j'ai les idées , c'est pas le souci . mais je n'arrive pas à m'imposer d'écrire à heure fixe , ou tous les jours etc 
urgh ... :'( et lui il avait l'air comment en disant ça ? 
24h que la caf doit me rappeler . 24h . c'est du foutage de gueule ou c'est juste des gros incapables ? 
heu bon jessica je te demande de prévenir avant de rt ce genre de gif merci ^ ^ 
apres on peut s'attendre à tout avec merlin ^ ^ 
tiens ... y'a l'autre derrière ! 
- que le chanteur principal va répéter inlassablement toujours le même rôle . 
non ^ ^ j'ai capté en reregardant certaines scènes ! 
oui .. aucun diplome , aucune expérience rien ... c'est bien plus que de la chance ! 
j'ai jamais réussi à le haïr . même avant la sortie des épisodes i ii iii , j'aimais bien dark vador ! 
soyez cool ... quelqu'un peut m'expliquer ? ? 
- carosse pour signifier qu'il etait cocu ! si tu l'as pas lu je te conseille de lire le livre de jean teulé ! 
d'acc ! ça fait bizarre quand même ! 
ah non , en premier y'a 1984 d'orwell . puis le passeur de lowry ! 
pourquoi tu fais toujours des covers de chanteurs et / ou de chansons que j'aime pas ? :P 
j'ai l'impression qu'à elle seule elle fait que les fans aiment serdaigle . même si souvent ils n'aiment - 
ah non non il a très bien réagi , il a même reconnu qu'il comprenait que j'ai pu croire que c'était réciproque car il a une - 
la question ne se pose pas ... bien sûr ^ ^ 
- fait es . à 16 ans j'étais con ) 
oui ! ! mais là elle vient de perdre la memoire je ne suis que tristesse ! 
mais oui ! ! ! sauf que ça a l'air mal parti ... il est ptetr aux caraibes en train de se la couler douce avec peter ^ ^ 
george blagden peut être brillant dans n'importe quel rôle . mais au fond de lui il est tellement grantaire , malgré le temps qui passe ! 
c'est magnifique la mer de nuages je confirme ! ! ! j'en revenais pas ! 
c'est quoi que tu ne comprends pas ? 
c'est dommage ! parce que ça vaut le coup ! 
non ça colle pas ... apres ptetr qu'ils ont decidé de ne pas du tout avoir morgane dans la serie :-( 
bon anniversaire ! ! ! 
aaa le tome 2 de phobos qui devait sortir aujourd'hui a été repoussé à jeudi prochain ! ! #frustratiooon 
ahah relève donc le défi :P oh d'ailleurs j'ai fav ( oui ) ton tweet pour les indirects et je me trouve pas ! 
aa bah je verrai plus tard alors ! mais en fait c'est basé sur une boucle du temps créée par rose en gros . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e13 the parting of the ways ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
j'ai rejoins twitter à l'epoque de la diffusion des episodes où c'est dit ... 
ahahahah bah oui forcément ! ! ! ( redwarrior serait mieux ! ) 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e06 nuptiæ et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
c'est ça ! il y a peu de descriptions dans les livres , pour laisser le lecteur libre ... pas pour que quelqu'un vienne - 
c'est le problème de tumblr ... trop dur d'y retrouver quoi que ce soit ^ ^ 
échalon 7 ? ? ? je savais même pas que ça existait un échelon aussi élevé : o 
!LINK! peut-être ça . ( enfin après tu en fais ce que tu veux ! ) 
quand tu t'inscris en début d'année oui . mais là en cours d'année ça peut être différent . c'est pour ça qu'y aller pour - 
non je regarde pas , ça m'attire pas . 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e09 dies iræ et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
ah . donc pour lui hp ça reste des livres pour enfants . bon . il est con ou ... il est con ? !LINK! 
- con ! et je m'en suis fait de vrais à la fac . ( et berk l'éco j'aime paaas ^ ^ ) ( oui j'ai fait es et je détestais ) 
je sais pas à quoi elle va servir sans ses fils et petits enfants elle ... 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e05 rise of the cybermen ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
aa oui je comprends ! c'est vrai que ça , ça change . mais le reste est trop classique ... surtout l'epilogue ... 
j'ai fini mes études et je bosse pas encore mais quand j'allais à la fac , je prenais le plus souvent à 9h donc j'avais pas - 
j'adore l'idée ! j'aime les maniaques de l'orthographe ! ! 
du coup là j'ai rose prisonnière des daleks mais faut que je revienne en arrière car l'épisode d'après c'est la régénération de 9 en 10 ... 
bizarrement , beaucoup disent justement chercher du sérieux via les sites de rencontre ... bcp plus que irl ! 
oui ! et je me rappelle encore de quasiment chacun de ses mots ... 
aa oui mince il fait que via youtube celui là ... sinon y'a atubecatcher comme logiciel qui prends tous les sites . 
après broadway , le japon . après le japon , la corée du sud . c'est quand il veut qu'il revient en europe hein ! 
christopher ecclecston a joué dans heroes . mais il est méconnaissable ... 
4472 pour le moment . 
je suis la seule à pas aimer martha comme compagne du docteur dans dw ? je trouve que tout ce qu'elle fait c'est se foutre dans la merde et - 
j'imagine ! ! l'autre jour je regardais les bonus de kaamelott et un des reportages était la-bas , j'étais fascinée ! 
je sais plus son nom ... le livre vient de sortir ! 
il faut croire ... non mais c'est surtout parce qu'ils sont moins mis en avant j'ai l'impression 
d'ailleurs , l'auteur vient de recevoir le prix uchronie pour cette saga . je suis trop fière de lui , du chemin qu'il a parcouru ! 
high five d'enrhumées ! 
samedi je parlais avec une fille qui m'a raconté qu'un jour elle est allée à un salon du livre pour voir une auteur en particulier et en - 
si tous les ans la profs et pas là ils auraient aussi vite fait de la remplacer pour de bon pour cette matière là ou oui - 
j'en suis toujours à ce stade là . et je le resterai . 
je dirai que ça commence vers 19h ou un peu avant . mais vérifie quand même . 
tu vas retourner dans le passé ? ? 
c'est pas un mal de se coucher tôt hein ... ça évite de râler tous les matins qu'on est fatigué déjà . 
il est extrêmement émouvant ! 
mdrrr mais ça va pas bien toi xd 
on peut dire ça comme ça oui xd 
non là c'est ma meilleure amie irl qui y etait . luna cest le @ de ma meilleure amie twitter . 
oui ... alors que la légende est tellement plus riche que ça ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e10 love and monsters et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
j'en suis à la saison 3 ! 
ton plus grand tort est donc de ne pas l'avoir largué assez tôt . j'appelle pas sa être toxique . juste stupidement amoureuse 
ça serait vraiment dommage que tu rates ça à cause d'elle ... 
ça aurait pas plu à monsieur ... il etait extremement jaloux ! 
ah je viens de répondre à ton autre tweet ^ ^ 
au niveau des filières ? ou des inscriptions ? 
il est à lire absolument . et j'aurais aimé pouvoir le lire une dizaine d'années plus tôt . 
non ! ! me dis pas qu'ils adaptent ce livre ! ! ! il est trop bien pour etre ruiné par des images ! ! ! 
deja demandez un degrevement aux impots vu que vous etes etudiants . ca devrait vous la diminuer de moitié . 
je dis ça parce que certaines personnes de ma tl traitent les youtubeuses comme de la merde mais adulent les youtubeurs ... 
vous savez ce que j'aimerais dans ouat ? des scènes entre rumple et hook . mais pas des scènes où y'en a un qui veut tuer l'autre ... 
non mais même la tuer c'est pas assez violent mdr 
j'ai vu le 1er épisode avec river où elle dit qu'elle a connu le docteur dans son futur . mais je sais qu'elle a majoritairement 
bon je me suis inscrite pour le nanowrimo , j'ai cédé . j'attendrai jamais l'objectif mais je ferai de mon mieux ! 
dis moi que ça t'arrive à toi aussi d'écouter une chanson juste parce qu'elle te fait penser à des persos ! 
ils les mettent à tout le monde au fur et à mesure je pense . 
c'était quoi ? 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e13 journey's end ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
emilie en blonde pour moi c'est normal car elle est blonde dans lost . en brune c'est beau mais c'est pas pareil ! 
non mais mon chat il est plus beau :P 
un concours dans le cadre d'un festival du fantastique . fallait ecrire une nouvelle sur le theme des elfes . 
mais je comprends que pour toi ce soit difficile ... trop de parents forcent leurs enfants dans des voies qui ne sont pas - 
- je trouve que oq est extremement forcé ... ) 
dites , le but d'une nouvelle , c'est bien d'avoir une chute inattendue ? parce que dans le recueil 13 à table , 13 nouvelles , une seule chute . 
là le pire c'est que c'est rageot ... 
aaa mais ça me rappelle quelque chose ... j'ai peut-être du le voir il y a des années ! 
mais je parlais surtout des dystopies récentes en fait :P 
ça te motivera pour en faire le maximum ! c'est déjà ça ! 
oui j'ai voté pour :P snowing ils me saoulennt ^ ^ cs je les ai jamais shippés , je les shipperai jamais et oq c'est forcé x 1000 
alors ? ? ? 
ouais mais ca va encore etre une chanson comme toutes celles des chanteuses à la mode qui ont toutes - 
il est adorable ton petit bout ! ! 
aa j'espère que j'aimerai ! et sarah jane smith ? on la revoit ? 
c'est sympa ! j'aime bien l'humour ! et l'idée du voyage dans le temps forcément ! ! 
de toute façon le 3ème livre est tout comme ça , mou , plat et franchement médiocre par rapport aux 2 premiers ! 
bon je me réserve le dernier épisode de la s4 pour demain . histoire de profiter de david tennant un jour de plus . 
j'ai fait 6 ans d'études , j'ai une licence une licence pro et un master . et pour le moment , je ne la vois pas le sécurité ! 
- main . et puis on peut ranger en créant ses propres dossiers c'est pratique ! 
j'ai d'ailleurs trouvé que c'était les meilleures épisodes de tous ceux que j'ai vus ! ( avec ceux sur le maître ! ) 
tu m'étonnes ... j'espère que je vais aimer eleven . 
ils s'aimaient profondément . malheureusement la différence d'éducation qu'ils ont reçu de la part de leur mère et de - 
pour hook ? 
c'est une question de metabolisme ... pas forcement de maladie . elle est naturellement maigre , pas forcement malade . 
c'est moi ! ^ ^ 
j'aime victor hugo . enormément . mais trop de descriptions tue les descriptions ... 
l'arche je crois ... mais le choix est beaucoup trop difficile ! 
mdrrr carrement ! 
pendant mon heure de pause le dimanche , j'irai me rouler en boule sous le stand de rageot . voilà voilà . 
bruno pelletier , guy st-onge et l'osq interprètent le temps des cathédrales !LINK! via suis fragile ... 
trèèès bien ça ! ! 
ah non . ils ont décidé qu'ils pouvaient faire revenir tout le monde mais quand il s'agit de bae : la magie ne peut pas - 
- arrive . la prepa c'est juste le bonus pour pouvoir dire " j'ai fait prepa " 
jamais plus tard que 9h ! je considère que c'est une perte de temps de se lever plus tard . 
aah oui pareil à part madame de montespan ! 
facile ! l'un des deux étant mon idéal en terme de physique masculin . 
l'essentiel c'est pas tant les études mais ce que tu réussis à faire après je pense ... 
c'est gentil ! je vais faire une page facebook exprès pour en parler , suivre l'évolution etc 
obligée de voter le ra . je ne suis pas fan mais c'est toujours mieux que cats en français . en français ... c'est moche ! 
je viens de capter la signification du titre du 100ème épisode de ouat . les âmes des défunts . je sens venir une certaine crise émotionnelle . 
ah ok ... il a juste rien compris au concept donc . parti comme ça il va dire que le 6ème est un chef d'oeuvre ! 
ah bah ça explique d'autant plus pourquoi elle rabat tout sur toi ... mais je trouve ça tellement ridicule ! 
y'en a plusieurs des anciens qui sont de retour mais pas peter ... 
- peut-être pas compte de tout ça ... 
ça commence que le 16 novembre . mais aucun doute que ça va etre top ! ( j'ai beaucoup d'espoirs sur cette serie ^ ^ ) 
depuis le lycée j'ai eu droit à tout type de remarque à ce propos ... pas toujours sympathiques ! 
avec de tels gènes , ça ne fait aucun doute ^ ^ 
ahah normalement tout devrait bien se passer je recevrai le contrat dans la semaine ! 
ça s'appelle être pris pour des cons ça lara ! 
sérieusement ? tu connais quelque chose à la légende arthurienne ? ( d'ailleurs même dans la série merlin , y'a nimue ! ) 
complètement ! et pourtant les profs la secouaient , toutes les semaines ils lui en parlaient mais ... non . 
heureusement pas à la même heure ! 
c'est bien :-D 
mooo :( quand il a sa tête triste t'as envie de lui faire des calins en plus ... 
possible oui ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e12 the stolen earth ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui , depuis le tournage de la s1 ! ils se sont mariés et ont eu un enfant ya 1 an et demi environ . 
oui dans le sens où elle est largement plus intéressante et utile et tout que regina depuis un certain temps . !LINK! 
merciii ! ! ! c'est en partie autobiographique donc extrêmement prenant au niveau émotionnel . mais je peux le faire ! 
je vais continuer les bonus de kaamelott ce soir ! 
cora a fait de mauvaises choses mais elle croyait bien faire je pense ... pan lui bah ... il a abandonné son fils par egoisme . 
tu peux en citer des françaises aussi ? juste pour leur montrer que y'a pas que les américains qui savent faire ^ ^ 
- ni importance ni conséquence pour les élèves en question ... 
c'est pas de te demander ce que tu fais si tu la rates ... c'est de faire en sorte de pas la rater . 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e05 dux bellorum et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je l'ai vu il y a des années ... j'en ai très peu de souvenirs ... 
si dans les intrigues improbables , vous mettez l'histoire du bébé noir ... sachez que c'est un fait historique . 
- marcherait pas . 
un jour rageot se décidera à rendre hommage à bottero à la foire du livre de brive qui tombe toujours autour du 8 novembre . un jour ... 
- lui imposer sa propre vision des choses . j'accepte les visions de tout le monde , je veux juste pas qu'une seule soit - 
tu peux me faire voir le lien stp ? 
c'est absolument génial ! ! !LINK! 
non ... ne va pas du côté de satan . 
aa oui d'accord je vois ! 
ma mère ne connait pas la chanson ... hmmm j'ai du rater un truc là xd 
y'a même pas 2 % des sous titres de faits ^ ^ pas avant cet après midi à mon avis ! 
ça parle des comédies musicales là mais c'est aussi valable dans les 2 livres dont elles sont inspirées ! 
ça me dit vaguement quelque chose , je chercherai , merci :) 
aaa ouais j'avais zappé l'existence de l'autre conne sur le coup ... ( aka zelena ) . 
alors je te fais confiance mais l'horreur ... c'est pas pour moi , désolée ! 
et cs qui tombe à l'eau j'attendais ca depuis tellement longtemps ! ( me tape pas ^ ^ tu sais que j'aime pas ce ship toute facon ) 
ouais mais à mon avis , lui ne s'excusera pas ... alors qu'il a sûrement fait pire que toi tu as fait ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e11 fear her et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
aah mais si à la fac on accepte tout le monde . bon après , ils y restent pas longtemps en général . 
bon bon bon , viviane est trooop jolie dans ouat ! les ts'lishs ont bien réussi leur création ! #shutupmindofmine 
parce que c'est une époque ou la république et l'etat prennent le pas sur la religion et du coup on enlève tout ce qui concerne la - 
je plussoie ! 
bon ok il a l'air d'avoir à peine un an . mais il est là . dans les bras de sa mère . donc si film il y a par la suite ... je le veux dedans ! ! ! 
- de leur envoyer la version entiere . donc je suppose que c'est une bonne nouvelle . 
moi mon frère m'a fait regarder l'ancienne trilogie quand j'avais 7 ou 8 ans ( puis les autres à leur sortie ) 
quand tu utilises une affiche de la grande guerre sans la comprendre juste pour ton humour merdique ... !LINK! 
mdrrr ça peut ! 
comment ça ? j'ai pas compris ... 
j'ai peur ^ ^ 
il est sympa ! et ça faisait un moment que j'entendais paler de ses livres alors je me suis lancée ! 
bottero il surpasse tout le monde de toute façon . son univers , sa plume ... tout est parfait ! 
au début de la saison 4 . 
ooohhh quelqu'un d'autre qui aime pas la maintenon :-D :-D :-D 
regarde ! ! bon y'en a qui aiment pas mais franchement ça vaut le coup ! ce qu'astier a fait de la légende est parfois génial ! 
( tu peux admirer mon pessimisme à toute épreuve dans ma réponse ) ( qui montre que pour le coup je suis une amie de merde - 
bon il me tarde que ait vu heroes ! ! ! 
oo ça doit être trop bien ça : o 
wow ... tu es la seule personne que je connais à ne pas avoir lâché cette série ! 
y'a zola en tt . j'ai cru que twitter devenait intelligent . mais non ça parle de foot . twitter n'est toujours pas intelligent . 
depuis juillet , je demande à pole emploi de m'envoyer mes courriers par email . ils ne le font pas . par contre ils m'envoient une pub pour - 
moi je galérais avant tout parce qu'elle me pétait les yeux avec toutes ces lumières ! 
hey les gens je me la joue stephenie meyer . j'ai fait un rêve et je l'ai noté pour en faire un roman ! 
- ou dans l'histoire d'amour complètement niaise et gerbante . bref , c'était un peu long à démarrer mais c'est une lecture qui vaut le coup ! 
!LINK! ils ont littéralement traduit les paroles de la version anglaise . ça fait bizarre ! 
tartufe au feminin . 
oui pour l'instant j'accroche bien ! 
j'ai adoré ce livre ! 
welcome to gwendalavir !LINK! via regardez , écoutez , c'est beau ! ! 
mais oui ! 
spontanément je pense aux lettres persanes de montesquieu en lisant le sujet mais c'est un argument pour :/ 
une alavirienne vient de regarder heroes reborn s01e10 11:53 to odessa et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
- rien d'autre ! 
attends tu l'as lu ? ? je me rappelle pas que tu m'aies donné ton avis ^ ^ 
je suis sur les rotules ! 
c'est ça ! ! du coup je garde la liste dans mes favoris et entre chaque saison j'irai voir pour rien louper ! 
aucun prof pour te tenir la main , c'est plus le lycée la fac . 
c'est possible oui ! certains musicals durent des années et des années , espérons que là ce soit pareil pour la pièce ! 
( ouais en même temps vu ses parents à galaad voilà quoi . l'humour c'est pas trop ça dans la famille ) !LINK! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e09 the satan pit ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
normalement meme une hemoragie interne devrait s'autoguerir avec elle non ? 
mais c'est outlawqueen que je disais forcé . un tatouage et hop on est fou amoureux . faut pas nous prendre pour des cons quoi ... 
c'est plus normal de préférer ombrage que voldemort hein quand même . m'enfin bon ... !LINK! 
vous savez , la , vous pourriez mettre directement sur votre site que les articles sont indisponibles . le client aurait moins - 
florent mothe a été le premier à le dire . il regrette que la cm soit limitée à 2h car il aurait adoré jouer toute la légende ! 
toi qui avais peur que ce soit annulé ! mais au contraire , je trouve que c'est important de maintenir ce genre de chose ! 
ça reste des écoles très spécialisées . je crois que beaucoup visent prof et c'est fac obligatoire quoi qu'il - 
tiens on me l'avait jamais faite celle-là . bouh la vilaine fille que je suis ! ! !LINK! 
ahah c'est aussi une solution ^ ^ 
au début de heroes , je shippais claire avec peter . puis je la shippais avec nathan . puis je me suis rabattue sur sylar . eh ouais ! ^ ^ 
delphine ! ! va voir tes dm ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e12 bad wolf ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
ouiii ! ! elle est tellement parfaite pour eux cette chanson ! 
oui . d'ailleurs je suis revenue le remercier le lendemain tellement sa dédicace m'avait bouleversée . 
" un monde pour clara " de jean-luc marcastel est juste exceptionnel comme dystopie ! dommage qu'hachette ne lui ai pas demandé - 
ah merde ! bon elle peut toujours te servir de déco non ? 
oui je l'ai vu ! ! vraiment au top comme épisode ! ! et oui pour claire ça me va comme explication ! 
de l'avent pas de l'avant :P 
- dramatique anticipé . comme henriette meurt en 1670 , ils se focalisent sur elle pour rendre sa mort encore plus tragique car vécue - 
d'accord merci ! j'irai voir avant de continuer alors ! 
une alavirienne vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e08 birth et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
pire que ça . !LINK! 
oui morgane est la demi soeur d'arthur . et elle est plus agée que lui . 
je l'aime trop la palatine ! ! 
* insérer ici un gif d'yvain et gauvain en mode yeaaah * 
« les écrivains dansent sur leur plume , leurs mots sont des ballets , qu'ils offrent à leurs lecteurs . » 
mdrrr tu m'éclates tu sais :P 
oui il est choupinet mais déjà chez ten il me manquait le côté sassy de nine alors là c'est encore pire avec eleven ! 
je crois que tu es d'accord avec moi ^ ^ 
aa oui ! ! excellent ^ ^ 
j'en entendais parler depuis tellement longtemps ! et j'ai toujours adoré quand ca parle de voyages dans le temps . 
pour moi oui , largement ! 
il m'avait dit qu'il se rappelait m'avoir déjà vu ( j'etais trop fiere ) et il m'avait dit qu'il avait prévu 1 trilogie sur ellana . 
mais ça fait le monstre du lochness de mon livre d'anglais de primaire mdrr 
le prochain qui ne fait rien que sous entendre qu'à la fac on ne bosse pas , explose lui la tête contre un gros mur en béton ! 
t'as de la chance de toucher une bourse en vivant chez ta mère n'empêche . moi j'avais un logement , j'étais à + de 100km de - 
je suis en train de lire un livre où la 4ème de couverture raconte plus de la moitié de l'histoire . je déteste ça ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e04 the sontaran stratagem ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
100 % français ! assez de ces artistes français qui chantent en anglais ! 
je sens venir que matt parkman il ne va plus être aussi gentil qu'avant quand on va le voir ... je sais pas pourquoi ! 
mais toujours aussi mal jouée ... 
oh et j'ai fondu de la petite scène entre mohinder et molly c'était nvjemfl 
pourquoi ? je vois pas le rapport qu'elle fait ... 
( mais y'a hadley chou dedans ) 
d'acc ! j'y suis bientôt alors :P 
non c'est en anglais . et au début du 1er épisode ça marchait . puis en plein milieu hop vf obligatoire ... 
pareil ! enfin si j'ai argent + temps et que la pièce y reste assez longtemps . dieu n'a rien à voir là dedans ^ ^ 
il faudrait peut être qu'un jour je finisse fangirl ! en tout cas c'est une bonne idée qu'elle a eu de faire carry on ! 
est-ce que vous pouvez me dire si " versailles " sera diffusé en vo ou uniquement en vf ? 
oui lol mais franchement elle est cool comme serie ! 
nooon cassie déprime paaas ! 
- vérité absolue . ce sera à eux de prendre ce que tu leur diras et d'en faire leur propre usage . 
ou plus grands les bulletins ! 
la 1ère adaptation était très réussie , il n'y avait pas besoin d'une 2ème , c'est ça que je veux dire . mais les - 
- cultiver , elles vont le faire d'elles-même , au quotidien , à leur rythme . 
oui ! mais du coup le pauvre louis xiv se retrouve à cumuler les maîtresses qu'il a eu une après l'autre ^ ^ 
ça va faire 3 ans en décembre !LINK! 
d'acc ! ça va alors , si jamais y'en a un que je trouve pas , je serai pas perdue . 
aa oui avec heroes je crois ! 
déjà on n'a jamais rien à faire en fac ... !LINK! 
par contre , ne lis pas le résumé au dos du livre ... il raconte la moitié du bouquin ! 
" si tu veux savoir ce que vaut un homme , regarde comment il traite ses inférieurs , non ses égaux " !LINK! 
coup de téléphone d'un voyant pour faire sa pub . mon père : " bah vous n'avez pas vu que ça ne nous intéressait pas ? " mdrr 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e01 partners in crime et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e07 the long game et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je te dirai ça , mais bon de base j'aime pas trop sa tête donc je verrai ! 
c'est du fantastique . 
je dis pareil ! sauf pour rumbelle , je ne sais pas si c'est bien ou non . j'attends de voir ! 
je pense que je serai sur un petit stand vu que je serai seule dessus pour encaisser les achats . 
c'est tout à fait ça ! 
cette nuit jai rêvé que javais rêvé et que je me réveillais en repensant à ce rêve ma 1e pensée en me réveillant pour de vrai a été pr nawel 
16 000 personnes ça remplit une douzaine de représentations vu la taille du théâtre . si t'es patiente c'est bon pour toi ! 
tiens j'ai vécu la même histoire durant l'année qui vient de s'écouler ... 
super vidéo ! ! merci de remonter le niveau du youtube français avec un thème intelligent et culturel ! ça fait du bien ! 
va voir tes dm ! 
belle . pour son amour de la lecture et pour sa confiance inébranlable en les gens qu'elle aime malgré les déceptions !LINK! 
aaa bah dans ce cas c'était dur de rendre avant le 30 septembre en effet ^ ^ 
ça donne des choses assez drôle dans les bêtisiers n'empêche ^ ^ 
je comprends ! 
- de certains gamins dont les parents sont les 1ers à rire des différences des autres . les enfants ne font " que " - 
moi je pleure jamais . par contre j'aime déjà l'humour ! 
oui ... mais bon j'ai cru comprendre que c'etait de bon ton pour les hommes de l'epoque d'avoir des maitresses . 
oui mais honnêtement je ne vise pas les 5000 mots . la trame du roman fait qu'il en fera forcément moins mais je me fixe - 
oh c'est bizarre comme theorie ^ ^ par contre son pere s'appelle sir morgan et ca me perturbe ! 
bon les gens ... comme c'est vous et que je tiens plus , je vous le dis ! mon 1er roman sortira le 20 septembre 2016 ! ! 
je considère que y'a pas besoin d'alcool pour être joyeux en soirée ou ailleurs en fait . 
prépare toi à arrêter alors . pour une fois qu'ils vont respecter la réalité dans la série ! 
aaah donc en fait j'étais pas la seule ! ! !LINK! 
( après pas de potterhead party tout court ça serait bien parce que 3 ou 4 fois par an c'est louuurd ) 
non . juste les livres des auteurs presents sur le salon ... 
ils peuvent casser l'horloge et tout storybrooke . tant qu'ils ne touchent pas à la voiture d'emma ! !LINK! 
le destin des âmes . 
oui ! et ca me parait logique ... l'auteur a son interpretation mais celle des lecteurs peut etre differente ! 
c'est vrai ... m'enfin du coup c'est frustrant parce que viviane existe et on la verra pas ! 
je pense que l'essentiel c'est de faire le maximum . au delà de la compétition officielle c'est aussi un challenge personnel ! 
sûrement parce que l'épisode en question est passé jeudi soir . 
salzar serpentard était con mais pas au point de dénigrer helga poufsoufle ... 
oui j'avance à fond elle est trop bien cette saison ! ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e06 dalek et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
les ayant-droits doivent donner leur autorisation pour ce genre de chose donc oui ... 
je l'ai trouvée cool ! badass et tout ! !LINK! 
bah c'est normal , après tout c'est toi qui les as achetées ! 
les gens , y'a plein de livres pas chers et en bon état en vente par ici : !LINK! venez jeter un œil ! 
ma réaction en lisant ton tweet est que j'aime pas les gens de fb . surtout ceux de ce genre là ... 
- des scènes comme ça ! 
avoir envie de hurler quelque chose au monde entier mais ne pas savoir si on peut ou non ... aaa c'est frustrant ! ! 
et c'est triste ... 
en même temps john barrowman . il est parfait tout court ^ ^ 
je ne parlerai pas des sous entendus potentiels de ce tweet . 
comme moi : o 
et quand tu arrives à la fac , on t'explique que les compliments circonstanciels n'existent pas . et ta vie est détruite ^ ^ 
si on considère que le frère du soleil est une étoile , il ne doit pas brûler n'est-ce pas ? 
- mazarin en a fait deux opposés qui ont passé leur vie à avoir des difficultés à se comprendre ... 
elle avait le potentiel d'être vraiment intelligente d'après son 1er épisode . mais tout a été gâché par ses sentiments ... 
j'ai eu droit à des réactions sous entendant que je n'étais pas normale que j'avais pas de jeunesse que je savais pas profiter etc 
ah j'ai oublié ! zelena est une déception à part entière . et robin est pas mal non plus dans le genre . !LINK! 
bon anniversaire ! ! 
le livre que je lis , c'est la 1ère dystopie anglo saxonne qui ne tombe pas dnas le cliché de l'héroine parfaite et symbole de ralliement - 
donc dans les 3 mousquetaires , damien sargue va chanter une chanson dont le titre est " un jour " . ça me rappelle quelque chose ! 
je vais me focaliser sur une chose . il y a 12 ans aujourd'hui , je découvrais et achetais " la quête d'ewilan " . 
oui aussi ... pour l'europe ça poserait problème en effet ! après ailleurs c'est des zones différentes donc le dvd n'y - 
quelqu'un sait si y'a possibilité de voir l'exoconférence sur internet ? 
emma espèce de stupide machin , ta mère vient de manquer mourir et toi tu te préoccupes d'une micro coupure qu'a ton con de copain ? ? ? 
enfin j'ai eu des drôles de radars aussi ... le radar parfum , le radar démarche ... 
les personnes à qui je l'ai fait lire ont toutes aimé . et déjà , ça fait chaud au cœur ! 
et j'ai bien fait de le lire maintenant , ça m'évitera d'acheter la suite ce week end . 
george blagden qui tweete en français ... il me rend fragile . 
ooo je crois que je sais d'où vient l'amalgame que j'ai fait ! ils disent tout le temps qu'ils sont reconnaissants à dieu pour 
aaa bah voilà :-P 
ils vendent un espèce de catalogue pour les mettre dedans ! 
je suis d'accord on s'en fout ! mais quand vous parlez toutes des one direction bah on s'en fout aussi ^ ^ 
j'espère ! ! 
- besoin de me lever avant 7h20 . 
ten a intérêt à être bien parce que je viens de voir que nine ne restait qu'une saison alors que je l'aime déjà trop beaucoup ! 
trop chere pour toi 
oo le droit de la propriété littéraire et artistique :D 
alors que c'était pas sa faute ... c'était celle du réalisateur ! 
le personnage d'emma a un potentiel de femme forte , le personnage de hook a un potentiel de badass mais là ... chacune de leurs - 
ce moment où t'as juste envie de les encastrer dans un mur ces faux-cul ! 
y'a l'option sondage maintenant sur pc ! 
c'est difficile à imaginer ! mais j'ai hâte de voir s'il va réussir à le devenir ! j'ai envie de croire en lui ! !LINK! 
ce soir y'a un téléfilm avec maxence perrin dans le rôle d'un ado accusé de viol . ça fait trop bizarre ... 
aah c'etait lui ? ? je me disais bien que cette tete me disait vaguement qq chose mais les cheveux me perturbaient ^ ^ 
moi je trouve ça creepy comme fête . genre t'envoies des gosses chez des inconnus chercher des bonbons ... 
mon frère face à #ouat et la légende arthurienne . 
tu avais pas mis de copyright dessus ? 
c'était ... urgh ! bon j'ai pas tout compris à l'histoire avec les seigneurs du temps sortis de leur verrou temporel mais c'était cool 
( tu sais que je meurs d'amour pour enjolras et que du coup je me sens proche de grantaire comme c'est pas permis ) 
et puis bon le clip en maillot de bain ... c'est cool elle est bien foutue mais ... on s'en fout non ? 
" qui a le droit " c'est la chanson à laquelle faut pas toucher . et là , la fille est en train de la massacrer ... #thevoicekids 
je pense que ça peut passer au cine ! le dvd je sens que ce sera pour bien plus tard . 
o u i pour autre-monde ! ! ( mais faut encore attendre un an :( :( ) 
tellement * - * 
j'ai l'impression qu'elle veut que tu fasses ce qu'elle n'a jamais fait en fait . ce qu'elle aurait voulu faire . 
pour l'instant j'ai juste vu " yound baelfire " personne sait si c'est dylan mais j'espere ! ! 
- l'inceste . ils se sont contentés de " flirter " . mais c'etait quand meme mal venu . 
carrément ... vu comment il a pourri les hp qu'il a réalisés , je me demande comment il se retrouve à faire ça ! 
un défaut de plus à ajouter à la longue liste de mes défauts donc . !LINK! 
une alavirienne vient de regarder heroes reborn s01e07 june 13th ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
vous voulez savoir ce que ça donne une moi complètement fondue ? !LINK! imaginez-moi devant cette video et vous saurez ! 
ah moi j'aime pas ewilan ! salim est à la limite le mieux oui ... enfin le moins pire ! 
il y a un an aujourd'hui je voyais ... #manque 
un episode avec rose ♥ plein de bad wold theme ! ! et rooose ♥ et donna qui change son destin et tout qui change j'adooore ! ! 
t'es pas crédible :P 
et puis même au delà de ça , l'ambiance de la fac est tellement mieux que celle toute pourrie du lycée ! les gens sont pas - 
tu m'autorises à te jalouser ? en toute amitié of course ! 
aaa des fanfics sur les miserables ♥ 
jusqu'à l'arrivée de la devote madame de maintenon ... 
un montage automatique des gens que j'ai le plus tweeté ces derniers jours ^ ^ 
il me reste ceux des saisons 4 et 5 . y'a des documentaires passionnants sur la légende ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e16 the waters of mars et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
demain en t'inscrivant récupère le justificatif pour le crous et dès que tu peux porte le leur en expliquant la situatuon 
c'est à dire ? 
ahah les references à harry potter ! 
c'est pas moi qui te retiendrai xd 
wtf ? ? mais pourquoi ? ? 
venant de lui tu sais ... je m'attends à tout ! 
c'est pas dans " l'homme qui rit " ça ? 
du coup tu es inscrite ? ça s'est bien passé ? 
oh tout pareil ... 
je dirais les pouvoirs liés à la dague du dark one . ( je suis bizarre non ? ^ ^ ) !LINK! 
c'est clairement adorable ! 
je l'ai pas vu ! 
ils l'ont super bien mené oui ! 
oui ! ! ! en même temps arthur connait sa mère ... y'a de quoi plaindre la pauvre guenièvre ^ ^ 
d'ailleurs faut pas que j'envoie trop de tweets à adam à ce propos , il pourrait me bloquer ^ ^ 
tellement tellement bouleversant ce livre ! 
je suis fière de toiii 
ça me rappelle une scène de supplice dans la s4 de the tudors ... c'était carrément dégueu ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e01 new earth et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
inspiré des livres de marion zimmer bradley ? 
ah bah t'es le seul content j'ai l'impression ! 
oui c'est bien possible xd 
apres bien entendu ! ! #mwahaha 
je comprends tellement rien que je releve juste la tete quand j'entends la voix d'hadley-chou ... 
sauf qu'il y a des choses qui pour moi n'appellent pas l'humour ... simple question de décence et de respect . 
je te comprends totalement ! c'est pas le meme niveau de " je fous la merde " 
aah je préfère merlin ! arthur est trop tête à claques ! 
3 fois par semaine ... 
- c'était de la pure fiction . ces gens-là captent même pas que notre propre histoire est largement pire ! 
oui ! il date de l'époque de la sortie de l'auberge rouge au cinéma . si ma mémoire est bonne c'était dans paris match 
je regarde les avis sur babelio . je ne suis pas la seule à ne pas réussir à accrocher avec praërie . 
c'était encore pire dans la réalité que dans la série ! 
ils avaient la possibilité oui . mais ils n'ont pas su utiliser will dans la s4 donc maintenant c'est foutu ! !LINK! 
ou alors un perso secondaire ... quoique même ceux là ils les font tous revenir ! !LINK! 
je prononce " an " aussi x ) 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e08 human nature ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je suis d'accord mais j'aimerais quand meme que tout le monde applique le principe dead is dead . 
tu nous tiendras au courant hein ? 
je peux te l'envoyer demain ! 
cette saison 4 est particulierement geniale oui ! ! 
oui ! 
possible oui ! m'enfin au bout d'un moment faut admettre que c'est un sacré connard . 
je les ai feuilletées , ça m'a largement suffi ! ça correspond tellement pas à ce que j'imagine ! 
ok pour celui-là , sors les kleenex . au moins deux paquets ! 
baelfire ( et rumple ) !LINK! 
oui . mais avec le dark one y'a toujours une bonne raison . ça ne chang rien aux conséquences ... 
encore une qui considère les poufsouffles comme des moins que rien - _ - 
pire que cassandra ... la voix d'un dalek ! ! ! 
visez la sadique avec ces sondages tout aussi sadiques ! ! !LINK! 
j'ai pas réussi à lire battle royale perso . le gore pour le gore c'est trop pour moi . 
dans l'idéal oui , tout ce que tu peux faire en début de semestre tu prends parce qu'à la fin c'est tjrs blindé . 
je suis d'accord ... mais bon j'ai du sourire et tenter de me vendre malgré tout . 
aa ouais ... rien de méchant donc ! si même l'humour est interdit maintenant , ça vire à la dictature leur délire - _ - 
ooo ... donc ça veut dire qu'en gros la comédie musicale du roi arthur s'est inspirée de ce film ! 
et fières de l'être ! 
je suis la seule qui s'en fout d'halloween c'est ça ? 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e08 lacrimosa et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
ah c'est drôle ... moi j'ai fait es ( c'était de la merde ) et mes parents , 7 ans après , me disent encore que j'aurais du - 
et sinon c'est pas hook que j'aime pas . c'est ce qui est fait de son personnage depuis la s3 , c'est toute cette histoire de cs 
c'est trop court 40min d'épisode ! ! 
merci ... en tout cas c'est depuis ce jour-là que je me suis jurée de ne plus jamais m'investir auprès d'un mec . jamais ! 
ceux qui l'ont vu ont dit " yound baelfire " mais ont pas su dire si c'etait dylan ou pas . j'espere ! ! 
j'étais sûre que tommy était un petrelli ! j'arrivais juste pas à m'imaginer comment ^ ^ 
tu l'aimes pas ? 
y'en a bien eu que 2 ! mais peut-être que zt les a mis en vf et en vo . 
je sais pas ... j'arrive pas à voir ça comme un métier en fait . ça viendra ptetr avec le temps ... 
aaa pardon j'ai lu ton tweet à l'envers x ) 
le casting est vraiment top oui donc j'espère que le spectacle sera au niveau ! mais j'aime pas la 1ère chanson ... 
ça va ? c'était pas trop dur pour les oreilles ? 
dans tes choix c'est élève poudlard mais sinon , marchombre ou dessinatrice ! 
je me suis inscrite ! 
par contre je suis paumée avec les daleks . ils sont censés avoir disparu mais ils resurgissent toujours par millions ... 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e08 father's day et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
c'est pas le genre de serie qu'il faut regarder par ci par là . mais je comprends que tu n'accroches pas ! 
mon tweet spoilait pas grand chose sans connaître le contenu de l'épisode tkt ! 
quel film ? 
le temps que le secteur soit vérifié je pense . 
le fait que tu sois tjrs trop chou . et que c'est super agreable de discuter avec toi ! 
j'ai honte de me dire qu'au début , quand les misérables est sorti au ciné , je l'aimais pas :( 
oui ! c'etait un couple atypique , elle l'homme , lui la femme . ils avaient beaucoup de tendresse l'un pour l'autre . 
" une plume en deuil " . c'est possible que tu l'aies lu oui ! 
aaa non j'ai compris , c ' est par rapport à la remarque de regina ! 
c'était en 2010 qu'il a fait marius et depuis ... je sais pas du tout ce qu'il fait ... 
j'espère parce que là c'est vraiment trop différent ! 
oui et faut surtout savoir exactement ce que tu veux écrire ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e04 daleks in manhattan ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
poulet roti avec mogettes ! 
aucune hésitation , même si ellundril est fascinante . merwyn quoi <3 
alors en tant que perso j'ai beau préféré pan , cora est quand même meilleure pour ce qui est d'élever un enfant ^ ^ ( malgré tout ) 
ils comptent quand même beaucoup sur l'étranger donc je pense que ça ne manifestera aussi dans le dvd . 
aaa ! ! oui donc ça répond à ma question je pense ^ ^ 
je préfère même nine à ten moi . enfin j'aime ten aussi mais il est pas assez sassy comparé à nine ! 
si c'est une vraie question je crois que j'ai la réponse . 
suite que je ne pourrai peut-être pas voir avant lundi prochain ... 
elles sont super différentes ! y'a + de messages dans l'ancienne . mais j'aime bien l'évolution d'anakin dans l'autre 
si tu choisis ! ! ! je ne te laisse pas le choix ! ! ! 
et c'est le problème des films et séries historiques ... au final les gens s'en fichent de voir des trucs faux parce qu'ils - 
aa moi je peux pardonner absolument tout à sayanel ! ^ ^ 
on peut perdre mais ça revient . ça revient toujours car on l'a dans le sang . !LINK! 
moi non plus ! ! mais c'est super bien trouvé ! 
pas encore non . c'est prévu mais j'ai tellement de livres à lire que je sais pas quand ça sera ^ ^ 
je trouve ça bête . mais bon ... j'aime pas le maquillage en général donc je suppose que je peux pas comprendre ^ ^ 
tu penses qu'à un moment ou à un autre ils vont parler de sylar ? ? 
aa ! droitière dans ce cas :P 
moi je l'ai sur l'ordi mais pas sur le tel pour le moment . 
non mais estelle ... aller dans une endroit en rêve ça ne suffit pas ! 
il va vraiment falloir que les scénaristes gèrent car là leur arbre généalogique menace de leur exploser à la figure avec - 
j'en ai absolument aucune idée ! je ne sais pas du tout dans quels pays elle a été diffusée ni quand ... 
mdrrr briseuse d'image ! 
une alavirienne vient de regarder versailles ( 2015 ) s01e03 épisode 3 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
- pas de boulot en dehors , la belle vie quoi . tout ça pour comparer avec la sacro sainte prépa - _ - c'est gonflant ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e01 rose et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
dans la fanvid y'a la phrase de hook " the things we do for our clildren " . et cette réplique me tue . gnihaaa 
bah du coup il a qu'à regarder la suite si ça lui a plu en attendant de trouver une autre série . 
ah oui mais les ships ils servent à rien à part à faire du fanservice de toute façon . 
je vois olaf en tt . pour halloween il vaut mieux se déguiser en comte olaf qu'en bonhomme de neige . m'enfin bon ... 
oui voilà ! t'as pas d'horaire imposé , ce qui est le problème dès que tu ne vis pas seul . 
oui mais ils sont téléchargeables qu'en vf ... je préfère le voir en vo , quitte à attendre un peu plus longtemps . 
c'est vrai que tout tend vers mulan vu ce qu'on sait déjà ... mais mon coeur qui shippe frankenwolf est pas d'accord ^ ^ 
je n ’ aime pas l ’ alcool … et c ’ est mon affaire ! !LINK! via je ne suis pas seule ! ! ! 
il est mignon ton niveau d'anglais ^ ^ 
" j'aime pas le théâtre " " peut pas y avoir de magie au théâtre " ( tg et va voir mathilda ) " le cinema ça rend mieux " et blabla et blable 
ok c'est ultra compliqué doctor who avec tous les épisodes spéciaux entre les saisons ... episodes pas forcément dispos en téléchargement ! 
heu je sais pas . mais si tu veux je peux en faire une ! 
oula moi non plus hors de question ! 
je viens juste de le voir ... #oups 
pas tjrs . ca depend ... si y'a sa soeur elle est gentille . si ya pas sa soeur elles sont confondus et elle est mechante 
je ne sais point , je te tiendrai au courant ! ( je passe à limoges mercredi mais que pour un rdv l'aprem ) 
t'es un petite joueuse ^ ^ 
déjà regarde en photo ! 
ah c'est la merde ça ! moi ça va je pouvais prendre le bus à 8h30 pour 9h . 
il en reste apparemment pas mal pour 2017 ! apres pour l'ete 2016 fallait reserver prioritairement :/ 
ahah moi je vais tout regarder dans l'ordre ! et je sais que nine va trop me manquer ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s01e04 aliens of london ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je sais pas du tout ... enfin il parlait de pierre avec les lecteurs , il lui rendait hommage à sa manière dans ses dédicaces . 
j'avoue avoir une petite préférence pour galahad . mais dans kaamelott perceval est tellement ... tellement ... aaa je l'aime ! 
y'a siam en tt . cool hein ? sauf que non . c'est encore un coup de petites groupies sans cervelles ! 
moi c'est l'inverse . sans les conseils de mes parents je ne sais pas ce que j'aurais fait , sûrement n'importe quoi ... 
je vais archiver ce tweet , il est trop énorme ! !LINK! 
peter capaldi et karen gillian dans un épisode de la saison 4 , c'est drôle . par contre l'épisode , lui , n'avait rien de drôle ! ! 
bientôt ! ( en fait j'ai envie de le hurler déjà officiellement mais je sais pas si je peux ) 
ouais ça a l'air coriace comme bestiole ! ! 
c'est du fantastique . le 1er tome est fini et envoyé à des maisons d'édition et j'ai commencé le 2ème tome . 
je sens la journée de merde en fait . 
oui je sais ... mon tweet n'avait aucun sens xd 
c'est ça ! c'est aussi pour ça que j'aime écrire , je peux donner vie aux univers que je trouve originaux et différents . 
oui , j'ai envie d'être à jour pour le christmas special dans 3 semaines ! 
moiii ? ? ? non non non ... je vois pas ce que tu veux dire ^ ^ 
c'est le diadème , cho et luna . donc je comprends pas les gens . 
les 4 premiers épisodes . 
j'ai la flemme de tout ce soir . je veux juste dormir . et me réveiller lundi matin si possible ... 
c'est la licence que j'ai faite oui ! c'était super intéressant ! 
- ce ci , cela , tout , rien etc . donc c'est pour ça que j'ai pensé que c'était religieux . bref , je suis con ... 
ça me dérange pas du tout ! 
je suis d'accord ! ! non sérieux pourquoi rageot et la famille de botttero laisse faire ça ? ? 
bah ça fait un moment qu'ils font énormément de fan service c'est pas nouveau . mais en faire sur ce ship là ça craint ... 
- américains ne supportent pas quand quelque chose marche et qu'ils n'y sont pour rien ! 
ton humour . il a beau être débile je l'adore ! 
aaa bah je me coucherai moins bête ce soir ^ ^ 
j'en suis à la saison 5 moi . mais j'espère vite tout rattraper ! 
j'ai fini la saison 3 hier . 
ahah ! bon par contre je préfère encore plus george donc on partage ok ? 
bon anniversaire ! 
j'espère bien ! y'a assez de cs comme couple totalement wtf ! le mec il sort avec la mère du fils de son beau fils ... 
ok .. à toi de voir si tu veux devenir une sous-marchombre ^ ^ 
aucune nouvelle pendant des semaines et puis pole emploi et la caf arrivent à me mettre un rdv le même jour ! 
mais tu as de ces idées toi : o 
j'ai adoré cet episode ! tout va mal pour tout le monde j'aime ca ! et le jeu de colin etait au top ca fait plaisir ! il merite - 
on pose les questions à george blagden ou au personnage en fait ? 
1ère #vendredilecture terminée , je vous partage ma toute nouvelle ! " la vérité sur l'affaire harry québert " de joël dicker . et dédicacé en + ! 
- me dire qu'à partir de janvier ils enverront qu'un courrier papier tous les 3 mois par souci d'écologie . une belle bande d'incapables ! ! 
ils ont des défauts en tant que showrunners mais ça ... non ! 
ouais mais pas grave ^ ^ 
une alavirienne vient de regarder versailles ( 2015 ) s01e01 épisode 1 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
tu s la seule à me comprendre ! 
certes . mais par exemple est-ce que tu trouves ça normal que ces gens là , qui créent au même titre qu'un écrivain ou autre - 
ahah moi quand je vois écrit colbert j'enrage parce qu'il a précipité la chute de fouquet et grrr 
par n'importe qui oui mais par lui c'est encore pire ! 
oh je sais bien ... en même temps là aussi vu le peu qui en vivent , je comprends que la question se pose ! 
- beaucoup plus autonome qu'en prepa en plus . ça , personne ne le souligne jamais mais c'est important je pense . 
non il dit que c'est un peu de sa faute si le pere noel devra sortir dans le froid vu qu'il doit aussi lui apporter des cadeaux 
ah bah justement il est dans la saison 3 ^ ^ 
je voulais juste voir hadley jouer du theatre moi ^ ^ 
le résumé raconte la moitié du livre par contre , ça m'a pas mal dérangée ! 
mais bon au moins là ça te permet d'en mettre un peu de côté certains mois , c'est cool pour plus tard . 
et prod à la con qui ne fait également que dénigrer les doublures ... alors qu'ils sont toujours meilleurs ! !LINK! 
ça viendra pour le pacte aussi de toute façon ... 
trop ! ! et je croyais qu'il était prévu pour début 2016 donc je viens juste de lire le 6 pour l'avoir bien en tête ! 
tiens ... je crois que je vais voir ça dans le prochain épisode que je regarde . #notready !LINK! 
voila ! ! ! lisez ça les végans de ma tl avant de vous enflammer ! respectez la santé des autres , merci ! !LINK! 
une photo de nick jonas vient d'apparaître dans ma tl . la 1ère chose qui me vient en tête : 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e03 præceptores et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
aaa je savais pas ! mais quoi qu'il en soit ça reste très très cliché ... même si ça se veut beau et encourageant . 
bah illégalement , y'a que la vf de dispo ... sinon attendre la diffusion uk . 
ouais mais ... bwaf . je suis pas fan moi ... 
( dans presque toutes les autres versions je préfère arthur à merlin ) ( mais pas là ) 
j'avoue j'étais surtout déçue en 2010 car erik lhomme était venu avec les 2 1ers tomes de a comme association ! 
et dimanche j'ai réussi à à peu près gérer . à peu près . 
je l'aime pas ! il est trop manipulateur . normalement c'est merlin qui est comme ça ! !LINK! 
le mail du matin qui fait tellement plaisir ! ! 
j'aimerais écrire une dystopie et si un jour j'y arrive , je jure de ne mettre aucune ébauche d'histoire d'amour ! 
le théâtre londonnien ( musical ou non ) s'exporte beaucoup en général . sauf en france par contre ... 
moi non plus ça ne m'a pas vraiment touchée ... mais en même temps katniss a tendance à m'énerver donc malgré la 1ère - 
bah pour nillem on se doute des le debut qu'il restera pas avec ellana . mais là où je lui en veux le plus c'est d'avoir - 
pas toutes ... 
ça fait que 5 jours de différence tkt ! et puis en licence y'a pas un nombre de place limitée , tous les inscrits y vont . 
elle me manque trooop ! ! 
elle fait tout pour que les gens oublient aussi je crois , changement de look , de nom , chansons en anglais etc elle doit - 
- la population a une vie de merde ! 
y'a pas mal de gens qui ont vu les 2 1ers episodes en avant premiere . 
bienvenue au club ... 
non mais surtout quand tu compares au deux premiers .. là tu peux dire qu'il est nul ! 
lol non ça serait moche ! je vais juste lui dire qu'il avait raison sur un point ^ ^ 
ahah t'as bien raison :P 
c'est bizarre ... y'a un rapport avec la matière quand même ? 
je comprends pas l'intérêt de refaire une série ... la meme histoire , les mêmes persos ... 
j'ai appris hier qu'après on avait un mega hiatus ... comment je suis frustrée ! ! ^ ^ 
- faire l . et ils ont raison . mais ça sert à rien de continuer à me le dire , c'est trop tard . 
oui je vois ! en effet c'était inattendu . mais au final même les morts qui traumatisent tout le monde sont pas si inattendues . 
je repartage car je me suis pris un vent énorme avec ce chapitre . personne l'a lu , j'ai pas eu de retours . et pas de suite sans avis ^ ^ 
aa oui ... ils fonctionnent beaucoup au fanservice depuis la saison 3 ... ça fait partie de leurs défauts ... 
" les fourrures couvriront les chefs et les frères des chefs , un vent glacial fera couler le nez du voyageur et les anciens devront - 
mais c'est obligé là ... et puis la vie de marie stuart est tellement plus intéressante quand elle a quitté la france ! 
heuuu dans quelle phrase ? parce que l'heroine est amoureuse du frere de son fiancé . 
ils ont sacrifié les dates de l'histoire pour le rythme de la série ... c'est dommage ! 
j'y avais pensé en 2010 ou 2011 mais j'ai pas su à qui m'adresser en fait ... entre l'éditrice et l'organisation de - 
ce n'est pas harry qu'il protège . il en a rien à foutre de harry . il pourrait le laisser crever . il protège la mémoire de lily et 
y'a pas à dire ... katie mcgrath est une des meilleures interprètes du personnage ! sa morgane est parfaite ! !LINK! 
celle de carrie hope fletcher . 
par defaut framboises ^ ^ 
lorraine et effiat lui en ont de tte façon pas laissé le temps . je suis sure qu'ils ont fait empoisonné henriette ! 
ah bah non maintenant camelot . qui est passé en premier ! parce que c'est camelot quoi ! ( oui je manque d'objectivité ) !LINK! 
j'aime beaucoup benjamin lacombe mais ses illustrations d'alice au pays des merveilles me font vraiment flipper ! ! 
sinon des séries dans le même genre que celles que t'as citées , c'est pas moi qui pourrai t'aider dsl :/ 
( la citation de merwyn qui me fait faire des cris bizarres à chaque fois que je la lis ) !LINK! 
ok ok je suis complètement stupide mais ... peux-tu m'expliquer le jeu de mot ? 
- représentations de prévues , ça permet à plus de gens d'avoir leurs places ! 
mais pourtant , ils ne changent jamais le cours des événements de l'histoire . 
doctor who vale decem ( 10th doctor's regeneration song ) !LINK! via oh yes je l'ai trouvée sur youtube * - * 
mon objectif pour le nanowrimo ça va pas être d'arriver à 50 000 caractères . mais de finir mon histoire . peu importe la taille ! 
oui ça fait ça sur les hommes , j'ai jamais compris pourquoi xd 
- à la sauce dieu unique tout ça ... 
oui il a toujours été beaucoup trop ambitieux ... les mercenaires du chaos ont exacerbé tout ça ... 
non en fait c'est en foret le tournage je me suis trompée . 
j'ai regardé vite fait . les thèmes me paraissent assez simples , c'est trompeur ou pas ? 
une alavirienne vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e06 the bear and the bow et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
mais oui ! ! ! c'est tellement énorme ! ! mais les 3 épisodes avec le maître sont géniaux ! ! 
le futur charles ix ? ils en ont fait un con ? ? pauvre gamin ... il était malade et faible :( 
j'ai trouvé the christmas invasion en vost sur zone-telechargement ! 
je peux pas de suite mais bientot ! 
lol non , ma mère aussi aime ça ^ ^ 
elle a trop souffert elle a besoin de bcp de temps je pense . 
ah non , ça c'est avec lee pace que ça me le fait ! 
tu as tellement raison ! ! 
la faille du film ► harry potter et le prince de sang-mêlé !LINK! via du pur bonheur ! ! ! 
non non te dépêche pas , il n'y est pas . 
sachant que je sais déjà que ça me plait soit dit en passant ... 
je comprends ... 
oui c'est le mieux à faire ! et c'est ce que la police dit et répète ... 
bah oui c'est trop mega dangereux ! 
voilà j'ai fini kaamelott . sauf que ça ne finit pas vraiment . et je suis frustrée . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e06 the lazarus experiment et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je t'ai fait un indirect de leauve quand t'étais bourrée hier soir t'as même pas vu :( 
- quand tu vis chez tes parents ... 
- confiance mais ça te revient dans la gueule ... et tu mérites pas ça ! 
c'est vrai que souvent dans la litt ado / ya ça se répète pas mal , les trames , les caractères des persos etc ... c'est dommage 
ça fait 4 ans qu'ils disent sur tous les tons qu'il n'y aura jamais rien entre elles , que les 2 actrices s'en mêlent pour - 
moi en fait je peux pas participer vu que mes deux projets ont déjà chacun deux chapitres ... 
du film ? lequel ? vu le nombre qui existent sur la legende ^ ^ 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s05e02 the beast below et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui nine voulait tellement de choses avec rose ... et la pauvre elle doit rien capter ^ ^ 
c'est ça ! c'est une question d'organisation en fait . 
ils ont juste mis en image la métaphore utilisée depuis super longtemps par les historiens et cest super bien fait 
j'ai regardé . la première moitié était assez nulle . puis après ça s'est arrangé . mais j'étais pas super fan non plus !LINK! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e05 evolution of the daleks ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
mais quel en est l'intérêt ? à part celui de passer pour un petit con ? 
bon anniversaire ! ! 
les gamines de 12 13 ans qui parlent de comment se maquiller , me dis pas qu'elles s'améliorent en quoi que ce soit ... 
oui il a fait des scandales à la cour , un faux enterrement de sa femme , il a fait mettre des grosses cornes sur - 
raison de plus ! ! tu veux faire quoi comme licence ? 
non . je choisis l'éducation à coup de dictionnaires et de bescherelle ! 
paaast the point of no return no backward glances tu chantes avec moi ? ? !LINK! 
elle a edwin dans le ventre . c'est classe quand même ! !LINK! 
au fait dis moi ... c'est normal que je shippe déjà nine et rose ? 
boaf ... emma sort quand même avec l'ex beau-père du père de son fils ... ^ ^ 
tu as vu ce passage dans le bêtisier ? 
dans un sens je les comprends , vu comment ils se sont investis dessus ! mais moi et la vf ça fait deux ^ ^ 
ahah merci merci :P ça faisait tellement longtemps que j'entendais parler de cette série en même temps ! 
mdrr y'a toujours des exceptions , tout le temps quand tu as besoin d'eux ! ( c'est presque rassurant que ce soit ds ttes les facs ) 
en même temps elle avait forcément ses raisons et même si elles me dépassent , je les respecte . 
c'est aussi la preuve que l'apprentissage est bien plus motivant que la reussite elle-meme ! 
de ce que je vois sur ouat ils ont fait de la grosse merde avec cs . enfin ... cs c'est de la merde de base mais apparemment ils empirent ! 
j'espère que non . !LINK! 
mon frère m'envoie un sms pour savoir si j'ai une idée de cadeau de noël pour les parents . heu ... non , pas pour l'instant ... 
oui ... mais il a quand meme aimé ses enfants malgré tout ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e11 utopia ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui . ça sera peut-être reporté ! 
je suis désolée mais il y a des limites à votre délire à la con de " on peut rire de tout " . bande de dégénérés sans culture ... 
ouiii ! ! ! c'est excellent ! 
je me suis ennuyée devant les seuls james bond que j'ai vus ... ça m'a refroidie ^ ^ 
moi non plus ... 
sûrement que oui ... 
actuellement dans ma jalousie ( oui je sais c'est mal ) parce qu'il y a victor dixen à montreuil ! 
en cherchant , je suis même pas sûre que canal + la diffuse en vo ... c'est un peu ridicule non ? 
oui je vous avais peut-être jamais mentionnée le fait que mes yeux sont un peu beaucoup amoureux d'adrian pasdar ! 
merci ! je suis déjà accro ahah 
les memes sur marius c'est les meilleurs memes du monde ! ! surtout ceux avec nick jonas ^ ^ 
aa bah y'en a des tout petits aussi . là 1400 places ça doit être un des plus grands du west end mais vu le nombre de - 
en gros c'est ça ... parce que tu comprends ... faudrait pas que hook soit empêché de coucher avec ! 
le dvd qui sortira en france n'aura sûrement que la vf ... du moins c'est ce qui est marqué partout pour le moment ... 
oh yes ! ! mais imagine ... matt et mohinder qui apprennent la mort de molly ... 
- chose qu'au lycée c'est sûr . 
rhume + règles + migraine = nope 
- leur soit acquis sans lever le petit doigt . et ça c'est pas être mature ! 
il était génial ! ! ! y'a juste un truc que j'ai pas compris mais je crois que c'est normal ... qu'a fait hiro des bébés exactement ? 
coup de cœur complet ! jamais lu un polar à la fois aussi complexe et aussi bien mené ! aucune fausse note en presque 900 pages ! 
lire sans aucune hésitation . en plus pour les dystopies , les films oublient très souvent le message du livre . 
wow ... et t'as connu les profs aux matières avec un tout petit coef qui te balancent un dossier qui te prend tout ton temps - 
c'est bon je l'ai trouvée ! c'étai simple en plus . elle s'appelle " do you permit it " ... 
je connais quand même une fille qui n'a pas eu sa licence juste parce qu'elle n'a pas cherché de stage . elle a attendu - 
j'ai vu sa bouille , j'ai fondu . puis je l'ai entendu parler et j'ai encore plus fondu ! 
bah si le contenu de la licence que tu vises est le même dans les 2 , essaye celle où c'est le mieux expliqué ! 
moi ça fait ... non ma gueule . 
oh et un doubleur n'est pas un vrai artiste ? pourtant il a bien plus de mérite car il peut faire un rôle au pied levé sans aucune répèt - 
c'est un peu idiot un aussi long hiatus avant 3 épisodes ... ils auront intérêt à être très bons ! 
et chana , tant qu'on est dans les questions prenom , il vient d'où le tien ? 
comment veux-tu que je réussisse à la regarder alors ? j'arrive même pas à parler de lui sans avoir la voix qui tremble ... 
je sais pas ! en general merlin peut etre assez manipulateur . mais vu que là arthur l'est ... je sais pas quoi penser 
oui c'est exactement la même chose , ça vise juste une religion différente . 
possible oui mais apres tant de trahisons dans les 2 sens il faut esperer que les scenaristes se - 
faux ! je déteste pas toutes les fanfictions . juste celles qui font tellement n'importe quoi que ça en devient irrespectueux ! 
pas de souci ! 
bah du coup tu fangirles avec moi mwahahahaha 
de toute façon ce livre perd tous les points possible à cause de sa traduction absolument immonde ... 
elle est redevenue blonde <3 
c'est la décadence ... 
j'espère que la pièce se jouerai longtemps comme ça j'aurai plus de chance ! 
mais ... j'ai raison pourtant non ? ? ? 
et rose et nine . bref rose ♥ elle me manque ! 
ooos sorry mon cerveau a bugg en lisant baelfire j'ai rien du capter au reste du post mdrr 
je l'ai lu que 2 fois je crois . parce que la fin me brise trop le cœur . 
aucun des couples canon non . à part rumbelle . mais encore ça dépend des moments . 
je comprends c'est brutal ... mais en même temps ça reflète la réalité de la guerre . et de la mort qui arrive en une seconde . 
en fait y'a des lois mais elles servent limite juste à faire beau ... 
- l'impression d'être pris pour un con ! 
c'était hier . 
mais cette fois on dirait juste qu'ils s'en foutent , ils sont tellement blasés mdrr 
- ça peut te briser la personnalité , le moral , l'estime de soi , tout ... tout ça à cause de la connerie de certains petits péteux ... 
le docteur qui pleure parce qu'il peut pas dire à rose qu'il l'aime ... c'est trop pour moi :'( 
" nathan , after the son i lost " j'étais fragile à ce moment là . parce que bon nathan c'est un de mes chouchous de la 1ère série ! 
aah bah oui forcément ! ! la pauvre ça m'a fait tellement de peine ! et ten qui du coup ne voulait plus de compagnion ... 
et puis les personnages sont super attachants . et j'aime tous les rapport qu'on retrouve d'un épisode à l'autre . 
il a beau être complètement fou , je l'ai adoré ! 
lancelot dernier ? en effet ça fait bizarre ! et galahad et mordred alors ? 
au final elle sert pas à grand chose à part être le symbole de la rébellion . mais en tant que perso bah elle est assez inutile 
bon anniversaire ! 
mon bébééé 
pas encore , je regarde ça cet aprem :) 
ah bah au moins elle a pris le frais cette chère princesse de clèves ^ ^ 
quand meme et malgré tout dans la meme phrase ... je fatigue ^ ^ 
oui c'est vrai ! ils sont très modernes pour leur époque ^ ^ 
aa je sais pas du tout la tête qu'il a dans la bd ! 
ok tu me motives pas du tout là ^ ^ mais je me dis que quand j'ai tout rattrapé j'aurai torchwood alors <3 
oula c'est pas la même chose non xd 
savez-vous pourquoi la vo s'est arrêté en plein 1er épisode hier soir ? et impossible de la remettre jusqu'à la fin du 2ème ! 
mais matt il est pas inutile ! même si là il m'a énervée 
tu vas voir c'est top ! ! ! ( j'ai même pas râlé après les ( trop nombreuses ) incohérences de date ) 
oui j'ai vu ! j'aime beaucoup la symbolique qu'elle représente ! mais j'imagine pas ça en mode super pouvoirs ^ ^ 
tu ruines mon adolescence en disant ça ^ ^ 
remake de la scène d'ouverture du petit prince ? 
mais la mère de tommy a dit que son père n'était pas mort . et comme on sait pas qui est son père biologique ... 
j'ai bien fait de démarrer cette série moi ! ! 
mais oui ! ! je pense qu'il a eu la chance d'être un peu élevé par arthur , ça l'a sauvé de la dépravation de son père ! 
- intéressante ! 
j'avais pas aimé leur version ! 
( ce sont les étapes que je vis depuis que je suis toute petite quand je dis que je vois mon chocolat chaud à l'eau . dégout et pitié ) 
erk ^ ^ tout y a goût de synthétique je trouve ! 
moi aussi du coup ! il parait qu'il est aussi bien voire mieux ! ( je me demande comment mais j'ai hâte de découvrir ça ! ) 
oui je regarde tous les ans mais ils font jamais rien . ils ont même jamais organisé de conférence / hommage ou quoi que ce soit . 
ça sert à quoi de mettre de la poudre / du fond de teint de la même couleur de sa peau ? à part empêcher la dite peau de respirer ? 
le premier tome de harry potter illustré . 
hier j'ai vu le premier double épisode avec elle , dans la s4 . je la ship déjà avec le docteur ! 
j'ai le droit de te proposer after ? ^ ^ 
ma meilleure amie y va aussi ! tu la verras peut-être ! 
bon les gens . je vous abandonne . je serai très peu présente jusqu'à lundi ! 
la remise des prix littéraire ... ce suspens qui n'est rien d'autre qu'une immense mascarade ! 
versailles commence en 1667 . et va mettre plus l'accent sur henruette d'angleterre que sur louise de la vallière . ça sent l'effet - 
- à la maison poufsouffle . c'est une maison qui a autant de mérite que les autres , elle le dit assez . 
of course je vous tiendrai au courant ici ! 
" je vais pas fêter une fête paienne ... je reste dans la lignée de la culture chrétienne du pays " lol toutes les fêtes cathos sont paiennes ! 
lol je te pardonne ^ ^ 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e12 the sound of drums ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
- trahi sayanel . pour moi c'est pire que ce qu'il a fait à ellana . 
ça joue oui ! il me fascine completement ! 
je comprends ... 
oh c'est super ! ! ! 
oui c'est normal ! mais ça peut pas arriver qu'il soit malgré lui à l'origine d'un de ces événements ? 
yup , j'ai regardé les 2 premières saisons ! 
faut voir ... mais de toute façon ça ne peut pas être pire que le film , c'est sûr ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e13 doomsday ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
on suit juste l'histoire ^ ^ 
il est complètement fou , dingue , cinglé , taré , dément ... j'adore ça ! ! ! 
y'en a marre des albums de reprise ! 
mon roman fait 58 000 mots . je l'ai écrit en 7 mois . alors même si j'aime le concept du nanowrimo ... nope ! 
la mention de torchwood à la fin de l'épisode me donne à penser que le spin off doit être super intéressant ! et puis john barrowman ♥ 
est-ce que tu sais à quelle heure ils passent ? parce que ça dure près de 1h30 ... flemme de tout regarder ^ ^ 
vous savez quoi ? je suis complètement accro à doctor who ! 
qu'ils fassent des videos pour leur plaisir ok .. mais non le fait de gagner des tonnes de fric avec ça , ça me dépasse vraiment ! 
oula c'est super rassurant ça ... 
j'y crois tellement pas ! ! 
tu es chez toi ? 
mdrr petit joueur va ! 
oui ... apparemment ils ont pas trouver d'autres manières pour introduire les flashbacks , c'est un peu dommage ! 
moi je mets des gouttes dans mes yeux tous les jours ... alors pas de mascara ni rien ! 
et de pas mal d'hommes ... ses mignons lui menaient la vie dure parfois ... 
oui ... 
bref sinon , on est en novembre . 
comment on peut regarder un peu une série ? ? on regarde tout ou on regarde pas ... 
y'a excalibur et vite fait merlin qui parle du graal mais c'est pas exploité du tout ... ah et y'a la conception de mordred . 
c'est vrai , ce que je fav c'est vraiment ce que je considère comme exceptionnel / touchant / spécial 
- autre projet sans aucun rapport en parallèle . et l'autre jour j'ai encore eu une autre idée ( qui m'est venue en rêve ) 
chuuut mon cerveau espère un retour ( d'une manière ou d'une autre ) de tous les morts pas encore revenus 
je vais attendre à demain . là pour l'instant j'ai le coeur brisé de la fin de l'autre épisode . 
ça semble le plus logique ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e15 voyage of the damned et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
quand on voit que pour beaucoup , la seule solution est malheureusement le suicide , on se demande comment il peut - 
chez moi on appelle ca haricots blancs ^ ^ 
si ... c'est les illustrations pour les 1ères et 4ème de couv de la réédition des mondes d'ewilan . 
fausses alertes apparemment ! y'en a qui se sont " amusés " à lancer des pétards ... 
ils ont pas tout suivi ... 
- extrêmement rapidement en une dizaine d'années . les mentalités , les moyens de communication , les notions d'amour , d'amitié etc 
non mais je compte le reprendre un jour ^ ^ 
j'ai failli me faire spoiler heroes par jack coleman . je quitte twitter jusqu'à ce que j'ai vu l'episode ! 
c'est ça ! c'est juste une partie de luna ... 
harry aussi a eu un enfance de merde ... il a pas tourné seigneur des ténèbres ! 
un des pires trucs de la série . avec l'existence de zelena . elle je la déteste tellement ... 
faites la demande aupres des impots . et demandez une prolongation de la date de paiement le temps que ce soit traité . 
le 14 de la s1 est en vf - _ - 
captainswan j'aime pas non ! ça a complètement changé hook c'et qu'un petit chiot inutile maintenant . 
- l'éviter à tout prix " . malheureusement , j'ai remarqué que bcp de fans de dystopies ne captent même pas le message et - 
( ce qui donne apparemment une scène assez hot pendant laquelle les parents regrettent d'avoir amené leurs enfants xd ) 
j'en ai un mais j'ai oublié le nom ... je peux te dire ça tout à l'heure ? 
je suis assez sceptique avec cette saison 5 ... après la merveille qu'était la 4 , là je trouve les épisodes un peu fades ... 
arrête on m'a reprochée d'être stupide à parler de mobilisation ! que je devais laisser les autres faire ce qu'ils veulent ! 
oui :) et je fais faire une page facebook exprès . 
non mais de toute façon il est pas mort c'est sûr . mais ils auraient pu attendre avant de le mettre sur une affiche ^ ^ 
c'etait qu'une arriviste ... 
ils sont choux les organisateurs du concours de nouvelles auquel j'ai participé ! ils vont envoyé un lot de consolation à tous les perdants ! 
c'est que le 1er tour , elles n'y sont pas encore passés . 
je sais que y'en a aussi beaucoup sur les personnages de harry potter ... 
torture , mise à mort tout ça ? je m'en rappelle de dans la série télé ... mignonet ^ ^ 
au pire quand tu es assez con pour dormir 3h par nuit en période de cours tu fermes ta gueule et tu assumes hein ! !LINK! 
je suis d'accord ! l'idée de base vient justement d'une relation forte entre deux personnes mais pas une relation amoureuse . 
oui je sais et the tudors aussi . donc j'espère que ce que j'ai vu jusqu'à présent sera faux ! 
bonne nuiiit ! et je te dis merde pour demain ♥ 
je pense pas qu'elle ait couché avec louis xiv . aux yeux de dieu ils etaient frere et soeur donc c'etait de - 
mais toute la fin ... quand il va sauver / revoir tous ses anciens compagnons c'était beau mais trop triste mais trop beau ! 
oui c'st chou :D 
aa bah c'est super joli , au piano avec ta voix ça rend vraiment bien ! je m'excuse pour ce que j'ai dit ce matin du coup :) 
aaa 13 raisons j'ai trop aimé ! ! 
n'est-ce pas ? c'est tellement motivant - _ - 
ta capacité à être toujours à l'écoute . et ton adorabilité . et toi tout court ♥ 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e01 smith and jones et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je vais faire un autre tweet pour parler de combien j'adore déjà donna mais rose ? ? ? rose ! ! ! qu'st ce que ... comment ? ? ? what ? ? ? 
bien dormir et surtout bien rêver peut être la clé de la réussite de notre vie . ( " le 6ème sommeil " de bernard werber ) 
il en manque un tas mais déjà ce qu'ils ont fait là est énorme ! !LINK! 
mouais ... j'accroche pas moi 
parce qu'hélène c'est de l'amour brut . 
ça fait un mois que tout le monde est à fond sur le père de hook mais perso je sens qu'on va le voir une ou deux scènes à tout casser ... 
oui je sais ! ( enfin à la fac aussi on peut obtenir de la culture générale , c'est une question de volonté ) 
en anglais je suppose que ça se pononce ane oui donc tu as raison aussi ^ ^ 
mdrr ça va bien avec la tête d'abruti qu'il a sur la photo ^ ^ 
aaa dacc ! mais je préfère quand même faire tout mon marathon dw avant . pour pas perdre le fil . 
mais c'est énorme ! hiro en papa c'est juste trop chou ! ! il a juste pas intérêt à être mort ! 
pour les soeurs olsen , on sait qu'une des deux a eu des problèmes d'anorexie oui . 
captaincrocodile ! ! ! ( bon par contre faut toujours qu'ils se battent alors qu'ils ont tellement + de potentiel ) !LINK! 
ils sont pas homophobes - _ - les gens disent juste ça à cause de sq ... mais ça se sent qu'ils le sont pas ! 
j'ai toujours eu des promos peu nombreuses donc on arrivait à avoir un contact facile avec les profs mais c'était pas la même - 
non . il faut déjà avoir vu le lieu de ses propres yeux . 
je suis entièrement d'accord ! et à la limite on les met à égalité mais en aucun cas peter est pire que voldemort ! 
son allégeance à arthur est magnifique ! 
je vais encore me faire remarquer parmi les potterheads mais ... je ne suis absolument pas emballée par fantastic beasts ! 
mais tellement ! et puis il faut qu'ils soient prêts à tout moment en cas de problème avec un des chanteurs ! 
le seule truc qu'ils auraient pu faire en plus c'est galahad mais bon perceval ça me va très bien aussi <3 
j'ai passé un autre diplôme en bibliothèque et documentation et maintenant oui retour à la recherche de boulot 
mdrrr ouais mais alors l'effet n'est pas garanti 100 % réussite . j'espère que c'est satisfait ou remboursé ! 
aaa ça fait plaisir ! ! ! 
quand la s1 de versailles est finie , je termine de rattraper vikings . et après je pleure à cause d'une durée indéterminée sans blagdog . 
( par contre je vois la mienne qui est super bien placée dans les pages yt et qui est même dans des playlists ! ) 
donc ne dis rien . je parle par expérience : surtout ne dis rien du tout . 
c'est pas pareil niveau ce1 ou ce2 . ce1 c'est facile ! ce2 ça se complique quand même ... 
mais oui pauvre wilfred ! ! ! donna a presque de la chance de tout oublier , ça lui permet d'être heureuse au final ! 
bah moi je devrais sauter partout parce que prolongement de l'univers de hp mais - film - yates = moi saoulée d'avance 
oui de toute façon , peter ou pas , c'est pas normal d'aimer voldemort ... enfin faut être taré quoi ! 
je vois même pas comment on peut penser que c'est un bon méchant ... tu sais toi ? 
- imposée à tout le monde . 
je les ai pas vues encore . mais moi j'aime jack ♥ 
ahah j'ai mis des années à capter aussi xd 
mais oui en plus c'est brutal quoi ! ca arrive d'un coup ! et rose avec l'autre ten ... ma rose ... 
ah mais oui il faut qu'ils mettent ça ! ça arrangera tout le monde ! 
quand snow etait enceinte ds la serie , ginnifer l'etait vraiment . 
ah moi je suis la diffusion sur canal + pour pouvoir avoir la vo . 
- juste comme objectif de le terminer . 
oui j'aime beaucoup ! ! après , de base , j'aime tout ce qui concerne les voyages dans le temps donc forcément ça me plait ! 
et y'a moi qui ne l'ai pas écoutée . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e05 the poison sky ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
obligée de choisir hook vu que y'a une facette de sa personnalité que j'aime . alors que robin , rien , j'aime rien . !LINK! 
c'est un peu ça ahah et j'adore ! 
mdrr j'ai l'impression d'avoir posé la question la plus difficile qui soit ! 
bah non justement je l'ai fait et ça m'a pas mis les frais de port ^ ^ et oui , on les mérite :P 
possible ! sauf si on côté targaryen lui permet de récupérer sans souci . ( oui je rêve et alors ? ^ ^ ) 
ah bah en fait j'avais compris alors x ) 
aah oui ok ... les gens sont cons sérieux - _ - ils ont aucune conscience de la portée de leurs mots ! 
oui oui je sais ! alors qu'elle avait dit pas de souci pour pas dormir et rester dehors ... 
il me rend toute contente ce tweet ♥ !LINK! 
oui c'est une référence ! 
argh je te déteste ! ! je vote ramin parce qu'il a été mon premier coup de coeur . mais hadley <3 
ah non y'a que la vf en téléchargement :/ 
hey les prépateux , vous me direz quand vous étudierez " 93 " ! que je vous fasse partager mes feels sur gauvain et cimourdain ! 
je vous partage ma chronique du tome 2 de " phobos " . un coup de coeur , comme le premier ! !LINK! 
aaa tant mieux :D 
oh des daleks colorés ! 
bon après je dis pas que pour hp ça peut pas changer . mais pour ce que je suis , peu de producteurs français se lancent ... 
- aucune démarche d'elle-même . 
heu ... heu ... non mais non . encore une groupiasse qui a pas lu les bouquins pour oser dire ça ! !LINK! 
j'aime tellement ca ! ! 
je viens juste de finir de la s2 donc je vote pas ... 
j'aimerais tellement y aller ... 
y'a une cassie dans la serie hex . tu me fais penser à elle du coup ^ ^ 
c'est moche ça ... 
je viens de voir le trailer de got . il dit pas grand chose mais j'ai hâte quand même ! 
et je sais aussi qu'elle en a marre que des fans ( qui n'en méritent pas ne nom ) s'en prennent toujours - 
je parlais d'aides pour trouver un travail . les emplois jeunes tout ça . 
comment on peut choisir ? : o !LINK! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e12 army of ghosts ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
ça serait cool mais tu rêves à mon avis ... ils s'arrangeront pour ne jamais faire revenir neal ! 
de toute façon pour un homme ou pour une femme , y'a aucun mérite de se torcher la gueule jusqu'à dégueuler pendant des heures ... 
" déviances " de gemma malley 
oui . mais par contre je fais l'inverse de toi . je me confie jamais ou quasiment aux autres mais je vais toujours tenter de - 
vu que ruby est de retour pour la fin de la 5a , j'ose espérer qu'ils la garderont pour l'épisode 100 ! 
- d'écrire la suite ... 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e10 blink et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
rose elle nous rend faible ! et pire : rose + le bad wolf theme ! 
vise paris 4 direct alors ! tu t'éviteras des ennuis administratifs supplémentaires . 
aa oui ok j'ai compris le sens du tweet . m'enfin le coeur a la même signification que l'étoile pour le coup ... 
un peu des deux , ça dépend pour quoi faire ^ ^ 
en plus ya 5 tomes ... que du bonheur pour un live tweet xd 
sans compter que vos tweets sont toujours les mêmes aux mêmes moments des films , c'est juste chiant et inutile ! 
bah en fait j'avais eu la connerie de croire que ce que je ressentais était réciproque ... 
ses électeurs ayant pour la majorité largement dépassé l'âge d'utiliser le planning familial , j'ai des doutes ! 
va faire comprendre ça aux employeurs ! ! 
je vois pas le rapport entre les 4 mais pas grave xd 
je crois que je regarderai quand j'aurai tout rattrapé ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e18 the end of time ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
mais tout le monde n'est pas pareil . y'en a qui ont besoin de se coucher très tôt et de dormir beaucoup pour - 
alors officiellement canal + le diffuse en vo et en vf . donc hier soir je mets la vo ... qui plante au bout de 20min . donc je me - 
c'est quoi la théorie sur les gerudo ? ( pour malon j'approuve ! ! ! ) 
c'est pas grand mais c'est pas petit non plus . c'est dans la moyenne . ( je fais 1m57 ^ ^ ) 
c'est l'horreur ! ! ! les profs ils croient tous qu'ils sont seuls en fait ! 
aa super merci j'avais pas réussi à avoir d'estimation ! bon ... papa noeeel ! ! ! ^ ^ 
" l'enfance du roi-soleil " de max gallo . 
en plus c'est un mannequin super maigre . belle image à montrer aux plus jeunes ... !LINK! 
bah tu te mets minable ... et après tu dis / fais des choses que tu regrettes . 
du coup je leur en veux encore plus d'avoir gaché son talent comme ils l'ont fait depuis la s3 ... 
je suis passée au stand de rageot . beau , coloré , pimpant . ça m'a foutue un coup , j'en avais presque envie de pleurer . 
pour te faire un pseudo ? 
( je vous jure qu'elle a raison ) du temps pour réviser , faire les dossiers , mémoires , exposés etc etc etc !LINK! 
cette musique m'a achevée , le mélange entre le chant des oods et le bad wolf theme ... 
oui ! et des fans de voldemort ... des fans qui le plaignent parce que " le pauvre il a eu une enfance de merde " oo 
- personne , j'ai du mal à compatir avec elle . 
ma #vendredilecture : " praerie " tome 1 " le petit monde des skins " de jean-luc marcastel . 
- devient la gardienne d'avalon où elle devra accueillir arthur à sa mort . 
colin morgan dans doctor who , forcement je pense à ! 
il est mignon oui ! ! 
trop rare ... il a passé 2 saisons quasi entieres à juste faire les yeux doux à emma . au dela de l'histoire de ship c'est - 
je l'enregistre ça peut servir ^ ^ 
d'acc merci ! en tout cas en un seul épisode je les shippe trop ! ( et je me sens traitre envers rose ... ) 
je voulais tenter doctor who donc je télécharge le 1er épisode . et il bug à mort ... pas de bol ! 
bah oui ... pour poufsouffle on parle de cédric et de la coupe d'helga principalement et pour serdaigle - 
j'en ai pas l'intention ! ! et sur dailymotion pareil ... 
la choupitance de george blagden ♥ 
heu ... il pense que c'est mal que les films se veuillent fidèles aux livres ? oo 
oui elle est produite et realisée par des francais mais tournée en anglais avec des acteurs anglais . mes parents l'ont . 
non mais vale decem avec le chant des oods ... déjà le chant seul m'avait brisé le coeur ! 
tu crois que j'y apprendrai des choses ? 
aaa voilà la je fonds * _ * 
je me doute bien ! c'est pas compatible avec le fait de réussir c'est sûr ! 
ceux d'olivier dion ? :P 
malheureusement , les " fans " n'en ont souvent rien à faire de la musique ... 
c'est ça ! 
mais bon y'a pas photo , les meilleures dystopies que j'ai lues sont quand même françaises ! 
je rt juste pour la photo . parce que je peux pas laisser passer ça xd !LINK! 
- rien par rapport à leur premier amour . ( et ça fait sacrément plaisir ! ! ) 
mais oui ! ! ! il montre trop bien à quel point david yates est un mauvais réalisateur ! 
moi aussi ça m'arrive ... et du coup j'ai l'impression de passer pour une grosse prétentieuse qui étale sa culture :/ 
oui c'est ça ... c'est juste des profils qui se cherchent . 
j'ai les dvd de borgia , aussi créé par canal et ils sont en vo avec sous titres et en vf . 
oui mais , peu importe le contexte , j'aime pas quand on profite du physique du quelqu'un pour faire vendre ... 
j'attendais beaucoup mieux d'un épisode avec un tel titre ... 
sûrement parce que c'est trop compliqué pour arrêter des gens sans preuves . 
- ressusciter les morts . parce que ça les arrange , parce qu'ils ne veulent plus de lui . 
ah bah c'est carrément flippant le concept ! 
ah si thanksgiving est une tradition religieuse , journée pendant laquelle les gens sont reconnaissants à dieu pour leur vie . 
merci d'avoir coupé la vo de versailles hier soir au milieu du 1er épisode . vous savez , si ça vous fait chier , la proposez pas 
- pas de suite donc ça gâche tout l'effet dramatique de la dernière scène . 
faut pas se fixer obligatoirement les 5000 mots je pense . juste faire de son mieux comme un challenge personnel . 
- dizaines , certaines ont plus de 50 ans . se focaliser sur les 3 qui sont plus un phénomène médiatique qu'autre chose n'est 
j'ai regardé jusqu'à l'épisode 7 . 
donc y'a 100 ans des gens crevaient de faim à cause de la guerre et là dans mes mentions y'a des connards qui font de l'humour dessus ! 
j'ai énormément de mal aussi ! 
- machins synthétiques pour la cacher , ça rend la peau encore plus moche donc on met encore plus de machins dessus . 
même le pacte des marchombres ? ? pourtant rageot les a pas encore refaits ... 
- fans adoreraient que les jeux existent , adorent le concept du capitole etc . et franchement , je trouve ce genre de - 
zone téléchargement est encore cassé 
- que son talent soit exploité comme ca plus souvent ! 
oui je sais ! mais c'était avant de savoir qui il était je te rassure ^ ^ 
tu mecherches ... ok j'en rajoute . le meilleur père c'est hook . même sans être apparenté par le sang . 
aa y'a eu du bon dans les deux derniers , enfin pour moi ! 
oui je comprends ! 
du coup j'ai regardé les bonus de la saison 1 de kaamelott . et bah dans le dies irae d'origine , on voit mordred . 
je ne l'aime pas ! mais je ne le hais pas . je sais même pas pourquoi ! 
tu as un lien pour l'épisode de noël de la saison 1 ? parce qu'en fait je l'ai pas ... 
je vais écouter le thème du bad wolf . histoire de m'enfoncer encore plus . 
enfin je dis ça mais si la diminution de la taille de leur stand continue , y'aura rien pour se rouler en boule ... 
je te comprends totalement ! c'était normal de vouloir le 4 . même s'il nous a complètement brisées . 
!LINK! je viens de voir ça ... j'ai peur que tu aies raison . mais je refuse ! ! 
or le nom celtique de viviane est ... nimue ! voilà voilà ... 
gentil ... c'est relatif . il reste un gros connard qui maltraitent ses élèves , les terrorisent , fait du favoritisme , est injuste , 
tous les harcelés ne deviennent pas des harceleurs . juste ceux trop cons pour se montrer plus matures que les autres 
ça dépend des matières et des profs je pense ! si le prof est bien organisé , dès le début il prévoit les dossiers exposés etc 
sauf que je suis dégoûtée d'avance du 3x5 donc je reste bloquée au milieu de la saison 2 ... 
aa ? donc majoritairement c'est quoi qui est visé ? 
j'avais 10ans mdr les films etaient pas sortis . et le jeu pc prononcait grangé xd 
oui ! et puis l'épistolaire est vraiment agréable ! 
" autre-monde " raconte à peu près la même histoire que " gone " si tu connais . enfin la base est la même . mais après ça doit - 
m'en fous je préfère les kinder country 
je viens de vérifier et j'avais bien entendu en sans les sous titres . dans ouat ils ont fait une grosse bourde sur la légende arthurienne . 
faut expliquer aux gens de chez première que le coup d'état de lancelot c'est la fin de la s6 pas de la 5 #kaamelott 
- artistiques , l'artiste est payé une misère ... 
ça me surprend même pas xd 
oui il est extrêmement complet ! 
je suis flattée ! allez , sois positive , vise 6 ! 
c'est ça ! 
( je qualifie de groupies sans cervelles les filles s'intéressant plus à la vie privée de leurs " idoles " qu'à leur " musique " ) 
- plus intéressante que celle des cours . 
oh tu me rassures ! parce que j'arrive meme pas à savoir de quoi ça parle le truc ... 
et dans ma tête , j'ai eu la voix de jonathan groff <3 
mais c'est trop bon : o par contre t'as pas le droit d'en manger quand t'as fes pbms de tension - _ - 
la personne qui pense ça , on la renvoie à l'école avec un grand coup de pied au c * * ! 
merci , c'est trop gentil ! 
en plus y'a plein de jeux video sans aucune violence ! j'ai grandi avec mario kart et ... ou bon on la peau de banane c'est violent 
tellement d'accord avec toi ! 
rien que les titres de tes livres m'endorment xd tu es courageuse ! 
y'en a qui en ont juste rien à foutre , ils continuent à vivre dans leur monde de merde , (= d'ado ) en attendant que tout - 
aa d'accord ! je crois que j'ai compris ... sauf que du coup elle a jamais rencontré nine sinon ten s'en souviendrait ? 
( oui je fais comme tout le monde ) 
c'est quoi comme livre ? 
mais oui imagine son cri mdrrr 
tu sais à qui me font penser les daleks ? minus et cortex ! en mode " on va conquérir le monde " puis échouent à chaque fois xd 
je viens de me concentrer sur les paroles d'une chanson de stromae . j'aurais pas du . quel connard ... 
tt s'explique ^ ^ je la vois tous les ans depuis des années et elle me fait toujours le même effet excentrique et un peu prétentieuse 
j'avais quasiment pas d'amis au lycée donc au contraire , j'étais formidablement heureuse de plus voir toutes ces têtes de - 
il est dans quelques épisodes de la saison 6 ! et il chante pas mal de chansons de musicals , il a une voix magnifique je trouve ! 
je compatis ! ! ! moi on m'a fait comprendre lors d'un entretien qu'on ne pouvait pas me confier des remplacements pour acquérir de - 
j'aimerais bien mais pour l'instant j'ai pas de boulot donc pas d'argent ... 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e01 miles ignotus et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
à la limite oui elles sont mieux 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e14 children in need : time crash et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
c'est tentant ... m'enfin en vf ... la vo est tellement choupi ! 
ooo mais comme c'est intéressant ! ! merci ! ! 
une alavirienne vient de regarder heroes reborn s01e08 june 13th ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je pensais qu'elle pourrait toujours revenir en mode pochette surprise inattendue mais j'ai appris pour sa dépression :/ 
je fouille mes coups de coeur youtube . je sais pas si ça peut t'aider mais déjà je trouve ça : !LINK! 
- à la fois par monsieur et par le roi . alors qu'à l'époque , henriette n'avait plus de faveur dans le cœur du roi . 
pour faire lea t'as eu raison de faire es je pense ! 
j'aime beaucoup l'arc camelot . mais j'en ai marre qu'ils fassent revenir tous les méchants en fait ... ça a plus aucun intérêt . 
ou jorune ! 
jusqu'à ce que je regarde mort sur le nil . là je me suis dit que personne accepterait d'être acteur si c'était vrai ! !LINK! 
j'aime pas . et je suis contre le fait de boire pour boire juste pour finir complètement arrachée et misérable comme une pauvre merde 
oui on est là . toujours là . 
je viens de relire la légende de merwyn et vivyan . j'aurais pas du ... 
pour le côté badass j'ai hâte de revoir donna ! 
de toute façon c'est pas du pain . alors je vois pas pourquoi on appellerait ça pain au chocolat ! 
oui 3 ou 4 fois ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e14 the runaway bride et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
tu me diras ce que t'en penses ! 
tu t'attendais à quoi ? ^ ^ les théâtres de londres sont petits . c'est pour ça qu'ils sont bien ! 
carrement ... du coup je suis contente j'ai reussi à les enregistrer en vo mais j'ai galéré . 
et je bénis mes cours de droit de la propriété intellectuelle là ! 
je sais je sais ... mais c'était plus fort que moi ^ ^ 
j'ai commencé à regarder " descendants " . je sais pas trop quoi en penser ... 
- rien à rien , n'utilisant qu'une partie de leur cerveau , une partie étriquée qui set à fangirler sans réfléchir ... 
boire un apéro / une bouteille de vin pour agrémenter un repas ok . c'est normal quand on aime ça . mais après ... non . 
- croire que sinon ça va nuire à l'image qu'elle veut se donner de chanteuse anglaise qui chante comme toutes les autres ... 
marque de fabrique de création originale de canal + . je vous jure , on finit par s'y habituer ! !LINK! 
- plus tard que 22h . pour tenir le rythme ... 
elle avait aussi une liaison avec guiche , un des amants de monsieur . 
oui je trouve que susanne collins a vraiment su le faire passer ! même si ( comme je viens de le dire ) bcp n'ont rien capté . 
le plus : l'originalité des sociétés nouvelles le moins : les putains d'histoire d'amour de merde à la con qui sont inutiles - 
je continue à ne trouver aucune originalité dans la chanson , c'est identique à tout le reste qu'on entend à la radio mais - 
j'espère ! mais le " i don't want to go " de ten c'est uuu :( :( 
bjorn . mais c'est difficiiile ! ! 
j'ai beaucoup aimé ten mais j'ai tellement adoré nine que je sais pas choisir pour l'instant ! 
j'écoute des interviews de robert carlyle . pas pour le contenu . juste pour l'entendre parler avec son accent complètement magnifique ! 
ça casse pas trois pattes à un canard . et en plus y'a même plus d'humour ... 
ah oui pour olenna c'est flagrant ! même physiquement , dans la tenue vestimentaire etc on retrouve mahaut ! 
c'est qui ce charles ? 
y'a plus de chance pour que ce soit filmé pour le cinema . ils font ça assez régulièrement . 
aa donc tu as déjà eu le coeur brisé par la fin ^ ^ 
- en supprimant sa matière ! mais bon c'est compliqué ça pour une fac ! 
tu m'étonnes ! non mais je te dis , ils se croient seuls et au monde et vous , petits étudiants , devez être à leur service ! 
normalement oui . mais c'est première , niveau ciné / série ils croient tout savoir mieux que tout le monde ! 
owiii merveilleux programme ! ! ! 
mais putin mais ... bande de cons ! ! ! vous méritez même pas de voir un spectacle avec votre mentalité de merde ! !LINK! 
aa ça me rappelle mon mémoire de master 1 ! 
c'est la procédure classique d'inscription . 
oh il s'annonce cool cet épisode ! ! tellement contente que hook redevienne intéressant ! 
hunger games déjà pour moi , c'est la seule qui est bien écrite . et puis l'histoire est fascinante et le message très imp . 
il reste foncièrement un sale raciste , soumis aux pensées de papa maman et incapable de penser par lui-même . 
ahah oui ça aurait pu mais non ! j'ai une homonyme qui pense comme moi , ça fait plaisir xd 
non en fait fausse joie , c'est sans sous titre ! 
nathan est mort depuis longtemps . et hayden pannetiere et milo ventimiglia ont dit qu'ils reviendraient pas dans la série :( 
j'avais jamais capté ... tu viens de briser l'âme de mes 10 ans ... 
le fiancé était arrivé et ils étaient partis voir la vieille femme . ( je me rappelle plus des noms ) 
c'est pas lui que j'espère le plus mais c'est cool quand même ! son pan est super ! 
nooon chuuut ne gache pas mes reves ^ ^ 
avec plaisir :) j'ai envoyé le 1er tome à des maisons d'édition , j'attends des réponses . j'ai commencé le tome 2 ainsi qu'un - 
j'adorais bosser sur des dossiers , honnêtement . mais quand tu en as trop à la fois , c'est juste impossible ! 
oh j'avais jamais fait le rapprochement ! 
non je crois pas ... de ce que j'ai vu ils sont partout dispos en vf . et ce sera pareil sur le dvd ... 
heuu elle est dans le disney viviane ? ? enfin nimue . 
oui c'est celui la . et non je les ai juste contactés par mail pour l'instant . ils sont loins . 
mon frère qui regarde ouat : " ah bah ça explique pourquoi personne ne trouve le graal " c'est pas faux ! 
oui c'est surtout ça , ils ont décalé des événements dans le temps ... mais c'est perturbant ! ! 
elle est vraiment super ! 
petit joueur ^ ^ 
tu veux que j'y jette un oeil ? 
ça aurait pu ... xd 
et crois moi , les acteurs de théâtre anglais ont 100 fois plus de talent que radcliffe et felton réunis . 
y'a qui me fout des vents depuis hier ^ ^ elle me lance sur un sujet passionnant ... puis elle répond plus ! 
elle a déformé toute la chanson quasiment ... 
vu que tu t'inscris direct en fac par derrière , je pense pas ! c'est une réorientation , tu sèches pas . 
c'est le choc tout ça , ça lui retourne le cerveau et les hormones en un mois . 
il fait pas les expressions , juste le mot à mot ... mais je dirais turned back . 
il est juste dans deux épisodes . tu peux les regarder sans voir le reste je pense . 
à propos des 9th wonders . isaac les avait tous écrits ou quelqu'un a pris le relai avec son pouvoir ? 
ta pp ♥ je l'ai eue en fond d'ecran pendant des mois ! 
mais c'était fait expres que crois-tu ? ^ ^ 
elle est pas trop mal oui mais ... bwaf 
qui choisiriez vous comme maître marchombre ? 
moi à la fin de l'épisode : !LINK! 
c'est le moment de dire à delphine que je l'aime x1000 
j'ai aussi dit que j'avais flippé sur les mannequins en plastique ! ! 
- réaction vraiment effrayant ! ils lisent , puis ils fantasment sur les acteurs qu'ils voient à l'écran mais ils captent - 
oh non vous allez pas recommencer à nous saouler avec votre potterhead party ! ! ça va encore mouiller sur radcliffe et felton - _ - 
aa ok ! le passeur date des années 90 je crois , ça serait pas mal de le mentionner . 
( j'ai cherché sur word reference x ) ) 
je les ai pas encore lus mais la série est super ! ( en plus pleine d'accent écossais <3 ) 
ah ouais il cherche même pas à savoir si vous êtes dispo ou pas en fait ? aaa les profs qui se croient tous seuls ... 
c'est ça ! 
c'est une page facebook qui a fait ces sondages ... 
mon rhume se transforme en toux . je parle n'importe comment . j'ai un entretien dans 2 jours . hastag je suis dans la merde . 
carrément ! ça fait extrêmement amateur ... 
audacity fonctionne normalement avec windows 10 . peut-être que c'est une question de mise à jour ! 
le fait que ce soit un des seuls pays occidentaux où la monarchie reste vénérée , reste un véritable pilier du pays ? 
pourquoi ? ? 
oui j'ai vu ... ça craint ! 
m'autorises-tu à rire ? :D 
je peux shipper nine , rose et jack harkness en threesome ? 
ou parce que les gens ne comprennent rien à ce qu'ils lisent . ou bien parce qu'un acteur est beau alors ils aiment le perso 
- scènes ruine l'essence même de leur perso , juste pour le plaisir des petites culottes des fans - _ - 
ah mais carrément ! j'aime beaucoup got mais ça me fait rire quand les gens sont fascinés par l'histoire que ça raconte comme si - 
oui ... et je compatissais complètement avec elle ! 
je n'en doute pas ! il a meme pas pu lui dire qu'il l'aime c'est injuste ! ! ! 
tu l'as regardé ? 
nationalnovelwritingmonth un challenge où les participants doivent écrire un roman de 5000 mots en un mois . 
quand elle est devenue le bad wolf elle a elle-même envoyé les messages là où elle avait été auparavant . 
merci ! ! bottero m'a beaucoup inspirée pour certaines choses de mon roman ... 
- les jeunes ... - _ - 
ça c'est pour xd !LINK! 
bah je me doute , et puis il introduit la nouvelle compagne donc il doit être important ! 
c'est sûrement pour ça qu'ils font revenir tous les méchants là ... ça leur donne une excuse pour pas ramener neal et graham - _ - 
faut que je parte bosser . en arrivant je vais passer devant le stand de rageot . 
aaa j'ai hâte de voir ça ! ! 
- morgane devient la mechante de l'histoire , la demi soeur jalouse d'arthur qui lui fait un enfant destiné à le tuer . 
- une plume en deuil . oui je fais ça au mois de novembre . mais pas ma faute ... c'est le mois du challenge . 
oui voilà . d'où mon tweet d'avant où je précisais que le fanservice ne voulait faire partir personne ... - _ - 
si le dilemme c'est de savoir lequel doit mourir le plus vite bah je suis incapable de choisir . enfin , si regina sûrement ! 
c'est pas toujours super pratique ahah 
river = melody pond ( d'ailleurs pk pond ? ? pk pas le nom de famille de rory ? ? ) 
bah au pire tu regardes pas l'épisode de ouat si ça te plait pas ... mais merde ... on peut pas nier comme ça la dame du lac ! 
contente que tu aies pu avoir tes places en tout cas :D 
oui du coup dès le début quand t'as vu broadchurch tu sais qui est l'assassin et en plus version us même acteur ! 
une alavirienne vient de regarder versailles ( 2015 ) s01e05 épisode 5 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
faut avoir peur ou pas ? 
aaa j'avais pas vu ça comme ça mais ... oui 
ça y est la caf m'a rappelée . 
eh mais cette description ... c'est 100 % moi ! !LINK! 
j'ai commencé le tome 1 ... j'ai pas du tout accroché ! 
- promener en robe , on aurait pas besoin de loi contre le harcèlement de rue ! 
tu considères toujours que tu es toxique avec les autres alors que souvent les autres sont 1000 fois pire que toi . 
les gamins qui sonnent et qui me sortent " des bonbons ou ... la mort " ah heu ... non mais c'est pas censé être ça ^ ^ 
haaan c'est chou ! ! ! elle est trop mignone en plus ! 
mais moi je suis contente qu'il soit vivant ! 
en gros c'est ça : !LINK! 
une question sadique . qui préféreriez-vous avoir comme ami ? 
et qu'en as tu pensé ? ^ ^ 
aaa j'avais mal lu le tweet , j'ai cru que einstein était infini ^ ^ 
et je compatis avec la fille qui témoigne . je compatis à ces regards plein de pitié , ces remarques moqueuses .. 
oui , elle est géniale cette série ! ! 
nimue c'est viviane . la dame du lac , mère adoptive de lancelot et copine de merlin . 
ah ouais ok ... c'est carrément dégueulasse de sa part ! 
ça passe souvent mieux quand c'est des covers ! mais ça reste des chansons que je n'aime pas de base :/ 
je me maquille maximum 2 fois par an . et quand je le fais ... bah j'ai l'impression que je suis pas moi mais que je suis celle - 
- j'imagine ) vu qu'elle avait déjà tout prévu pour que henry ait le cœur brisé . 
- suis tapée un épisode et demi en vf ... l'horreur . sinon c'est très beau et très bien joué , les acteurs sont au top dans leurs - 
aa tout le double épisode sur le 13 juin ? 
mais ... que ... pourquoi tu aimes nillem ? ? 
t'as vu je suis gentille je l'ai pas écoutée , je t'ai pas spoilé :P 
j'en entends que du bien ! si j'arrive à voir l'auteurbà son stand je pense me laisser tenter . 
- et surtout thomas cousseau . et je bubulle fort . parce que thomas cousseau , physiquement , c'est un parfait lancelot ! 
une youtubeuse qui parle beauté maquillage cheveux je suis d'accord c'est pas utile mais un youtubeur qui exhibe son côté geek non plus hein 
ça reste des personnes qui gagnent un fric monstre juste en se filmant . aucun mérite , quel que soit leur sexe . 
- que tu pourrais utiliser sur une matière avec un coef plus important ? 
mais on ne peut jamais savoir avec precision ce que pensait l'auteur d'un texte mort il y a 3 siecles . 
" tant que vous n'avez pas d'expérience dans ce métier , vous ne pouvez pas savoir si c'est ce que vous voulez vraiment faire . " 
moi j'ai pas le droit de donner car j'ai été transfusée ... 
ouiii elle est tellement coool 
- connaissent pas , alors que le but des ces séries et films serait justement de faire apprendre l'histoire , la vraie , de manière 
- pas la portée de ce qu'elle dit ... 
apparemment c'est un acteur qui tweete les bios de ses followers . pour les remercier de le follow j'imagine ... 
après avec rose c'était différent vu qu'il était amoureux d'elle . ça le rendait foncièrement meilleur à mon avis . 
je viens de recevoir une carte postale qu'une amie m'a envoyée le 5 août . #toutvabien bravo la poste ! 
de ? c'était à quel propos cet indirect ? ^ ^ 
je l'ai pas vu ^ ^ 
" oh like harry potter " oh mon dieu , l'humour de hiro m'avait manqué ! ! ! 
c'est beau ! 
pourquoi ? 
souvent non ! 
nine et rose ensemble ! ! ! 
mettre le pacte en images c'est comme reciter la poesie marchombre à voix haute . ca perd tout son charme ... 
j'aime bien leurs explications ! ça fait mieux comprendre les choix qu'ils ont fait . 
j'attends de voir ça ! 
tu sais rassurer les gens toi ^ ^ 
( j'ai fait es mais j'aurais du faire l ^ ^ ) 
série française co produite par canal + et des anglais et tournée en anglais avec des acteurs anglais et français . 
mais non . c'est facile . 
j'ai développé tout l'univers autour de l'idée de cette relation . 
mercii ! ! je le dirai quand j'aurai signé le contrat :) 
mais ca aurait ete encore plus pourri que le vrai epilogue ^ ^ 
j'ai actuellement le cœur brisé en milliers de petites miettes . mais tout va bien . 
ahah c'est le genre de discussion sans fin ! 
pour une fois qu'un article m'intéressait ... il est payant ! !LINK! 
canal + propose la vo mais les gens les foutent en vf en telechargement ... 
la saison 5 a du potentiel , bien plus que les saisons 3 et 4 . mais j'en ai maaarre de ces histoires de couple débiles ! 
ça parait logique , ils se valent ! ( même si j'ai ma préférence ) 
très bon choix de livre ! je l'ai acheté à londres en mai dernier et j'ai beau ne plus être une ado , il est - 
c'est lors de ces premiers tweets que j'ai complètement craqué pour sa personnalité ahah il a l'air tellement adorable ! 
je suis infj . ça semble me correspondre ! 
mais t'es meme pas fan tu les as meme pas lus si je me rappelle bien ! t'a rien à aller faire là-bas ... 
lol ! qu'elle commence par s'excuser auprès de tout le monde pour avoir ruiné leur vie avant de jouer les héros ! !LINK! 
oui le même . 
ahah oui j'avais pensé à hp aussi en lisant fangirl ! 
manuscrit sans s c'est mieux 
pour la 1ère fois depuis très longtemps , je vais attendre les sous-titres pour ouat . 
oui mais j'aurais pas cru qu'ils reussissent à surmonter leurs sentiments respectifs pr se retrouver ensemble . cest beau quand meme ! 
- qui pour moi l'a rendu complètement fade ... je trouve qu'ils l'ont gâché et là enfin ils le réutilisent de manière - 
je viens de voir . ils t'engueulent c'est une chose mais faut espérer que ça les fasse réfléchir aussi ! 
je sais plus je pense que oui . mais je pensais qu'il allait rester méchant ! il est carrément plus classe en méchant ! !LINK! 
et u4 j'ai pas encore lu mais y'a 4 livres , 4 personnages , 4 auteurs . et c'est leurs histoires et parfois ils se croisent . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e07 42 et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
les tweets de sont protégés donc je vois pas de quoi tu parles ... 
j'ai ( encore ) le coeur brisé . ugh rose ... donna ♥ 
les médecins ont toujours dit à mes parents que le lait de soja était mauvais pour la santé ... et je vis très bien comme ça depuis - 
c'est aussi le risque malheureusement . et ça vaut pour prepa , fac , écoles de commerce etc . 
et des daleks . là promis je fangirl pas . mais ils sont censes etre tous morts ! ! 
non ca c'est rumple ! ! ! devenir le dark one pour protéger son fils c'est la classe ! ) 
oui ça a énormément joué ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e04 the girl in the fireplace et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
0bis ? c'est à dire ? je sais que 0 c'est tu touches rien mais tu paies pas les frais d'inscription . mais 0 bis ? ? ? 
ne pas aimer l'alcool est socialement anormal pour tous ces jeunes que par le fait d'être bourré 10 fois par semaine ! 
oui non mais ça c'est normal mdrr tu m'aurais dit le contraire ça m'aurait quand même étonnée xd 
oui c'est elle . et non c'est surement pas la meme ^ ^ mais j'aime bien ton idée ! 
je verrai ça plus tard , je vais d'abord me concentrer sur la série de base ! 
oui oui c'est vrai ! mais sayanel ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ 
aaa pour les photos peut-être que ça marche oui ! ça me rappelle quelque chose ... mais je sais plus les détails . 
j'aimerais regarder pour david anders mais l'histoire m'intéresse pas du tout ... 
oui mais je pense qu'il faudra que je m'y prenne assez tôt ! 
tu as de l'espoir ... 
ca depend la taille du dossier . en regle general on considere que intro + conclu = 10 % des parties du dossier . 
je te comprends ! je suis pareil avec a comme association ... impossible de les relire ! 
delphine , si je cauchemarde des weeping angels , gare à toi vu que c'est toi qui m'a fait regarder la série ! ! 
les pauvres ! ils ne veulent pas être connus pour ça ... ça ne regarde pas les gens ! 
moi j'ai une cybook odyssey de la marque de cultura booken . elle est très bien , elle a le rétro éclairage et a une bonne prise en 
d'ailleurs il faudrait que je songe à garder mes listes de course pour le jour où je serai super connue ^ ^ 
ah ok donc maintenant on ne demande même plus aux ayants droit pour les adaptations de roman ? ? ? c'est de l'irrespect je trouve ... 
les cowboys fringants qui annoncent une " tournée parisienne " . 3 jours , 3 salles différentes à paris . bah oui les gars ... bien sûr ! 
mdrr c'est sûr ! ( tu fais très bien la chaussure qui couine en tout cas xd ) 
j'ai l'impression qu'olivier dion va attirer la masse de groupiasses avec danse avec les stars . ça pue pour les 3 mousquetaires ça ... 
elle est magnifique cette musique en plus ! ! perso c'est le bad wolf theme qui me colle les frissons ! 
aaa mais c'est pour ça que quand j'étais petite je disais yan avant de passer à han je ne sais même pas comment ^ ^ 
un gars me demande l'autorisation de poster une compo hommage à bottero qu'il a faite sur le groupe " gwendalavir " . on va finir en larmes ! 
avec ma mère on a trié nos livres ... c'est différent mais ça aère l'esprit également ! 
genre ils vont annoncer des vainqueurs mercredi ou jeudi prochain mais dès jeudi on aura les livres avec les bandeaux sur le salon ! 
j'ai lu le 1er faut que je lise les autres ! 
- ne portait pas encore de perruque tandis que son frère en portait déjà . 
y'en a un dont j'ai déjà mis deux chapitres . ça vous intéresse ? ( enfin à pas commencer un 8 novembre ) 
me rappelle plus ^ ^ 
ok si tu me prends par les sentiments forcément j'accepte ! 
ce qu'ils ont fait à akiro devrait être interdit ! 
ah moi je trouve qu'elle chante pas ... elle gueule . 
on est d'accord ... il est plutôt du genre nul ! 
avant tout moyen de partage et lieu de rencontre . mais les deux vont ensemble . 
courage ! ! ! ^ ^ 
la musique du bad wolf est magnifique ! ! même si j'ai pas tout compris c'est quoi exactement le bad wolf . 
je voulais répondre quelque chose à ça . mais je sais pas quoi ... je suis trop en mode facepalm en fait ... !LINK! 
ça fait 8 ans que je lis et regarde plein de choses sur le sujet ... donc j'ai peur de m'ennuyer un peu en fait :/ 
non un elfe type seigneur des anneaux ^ ^ 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e09 forest of the dead ( 2 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je l'aime pas non plus ! par contre j'adore méléagant ! 
je me répète si je dis baelfire ? bon ok un personnage encore vivant ... belle . on la voit pas assez . et ruby . !LINK! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e03 school reunion et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
j'ai juste envie de parler . 
merciii ! ! ! j'ai du mal à y croire ! 
jamais de la vie , ça ne risque pas ! 
c'est moi qui suis amoureuse de l'accent québécois ! 
oui mais elle séchait cette personne ? ou elle se réorientait ? 
moi non plus ! ! ! on touche pas au pacte ! ! 
je l'ai vu 2 fois , la 1ère fois je l'ai trouvé génial . la 2ème fois je hurlais au massacre mdr 
aaa oui le mayflower je connais ! enfin j'en ai déjà entendu parler . 
moi j'arreterai d'avoir tjrs envie de gueuler apres les scenaristes et producteurs ! 
non j'ai cherché , y'a juste la vf car sur canal + à la demande ( où elle est déjà légalement en entier ) elle est en vf . 
les chrétiens étaient juste incapable d'inventer leur propre culture , ils n'ont fait que pomper sur des fêtes déjà existante en les mettant - 
tu m'étonnes ^ ^ 
chana ... non rien . j'aime tes réflexions sur le langage ^ ^ 
il les fera jamais les 15 ans de prison ... il a du fric , il est connu , il s'en sortira toujours et c'est dégueulasse ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e14 the next doctor et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
oui ! et je veux pas que nine parte :( 
ça fait deux ans que je l'ai donc ils ont peut être plus celle là exactement mais ils en ont d'autres du même genre . 
je sens que ça va être drôle ! 
c'est ce que je lis partout depuis que je suis gamine . mais je l'attends encore moi ... 
heu ouais quand même laclan ! il a bien merdé en tant que père ! 
j'ai pas vu de photo ... 
je sais ... heureusement que c'est très bien joué , ça rattrape les choses ! 
la revocation de l'edit de nantes ? c'est pas l'edit de fontainebleau ? 
mdrrr oui j'aime quand tout va mal dans une serie xd et emotionnellement ca va j'ai plutot jubilé moi ^ ^ 
ils valent pas hbo ^ ^ 
eeh ouais chez moi c'est beau à noël ! !LINK! 
oui j'ai vu ça ! t'as prévu de les lire toi ? 
c'est bien parti pour ^ ^ 
oh et de jean-luc marcastel y'a aussi " le dernier hiver " . très différente dans sa trame que toutes les autres que j'ai lues 
oui ça me rappelle quelque chose mais dans ce cas le numéro que trouve tommy à paris c'est un ancien ? 
( tu peux pas faire de pas sur le côté là-bas , tu n'y es jamais allée ) ( et non tu n'es pas akiro ) !LINK! 
ah mais je suis entièrement d'accord avec toi pour ça ! ce n'est pas juste et il faut espérer que la pièce s'exporte ! 
c'est trop difficile pour toi ? 
tu m'étonnes : o 
mais bon , il faut que tous les commentaires donnent une image idéale et absolument parfaite du spectacle et du casting ... 
merlin c'est spécial ... ils ont gardé quelques petits trucs de la légende mais sinon ils ont tout foutu en l'air . mais - 
et si elle avait des formes , tout le monde gueulerait en disant qu'elle est grosse . aaa les gens ... !LINK! 
une des affiches pour " versailles " est juste en face de ma boulangerie . donc j'ai un sourire jusqu'aux oreilles en achetant du pain ^ ^ 
c'est vrai ! 
dites , vous avez tout ( es ) eu ce sentiment de vide en finissant la saison 4 de doctor who ? 
ça fait 3 ans que le film est sorti mais il est toujours autant dans la peau du personnage . il en joue tellement <3 
- se venger du fait qu'arthur la lui ait " piquée " . et pendant ce temps elle roucoule avec lancelot . 
question ! river ne connait au final que eleven donc comment elle reconnait ten quand elle le voit ds la bibliothèque ? 
- certains amis resteront proches de nous toute leur vie alors qu'une relation de couple ( surtout à 20ans ) a 99,9 % de ne - 
normal ! il ne devrait jamais y avoir d'amalgames ... c'est complètement con comme principe ! 
rose , donna , jack , sarah jane et martha dans un meme episode . adieu je fangirl . 
o joie ! ce livre m'a complètement bouleversée ! 
je sais pas du tout ... peut-être qu'il faut être juste abonné . 
- arrivant elle a appris qu'elle était morte la veille . elle s'est mise à pleurer en plein salon elle m'a brisée le coeur en me racontant ça 
oo je prends ! je prefere sayanel mais jilano me va tres bien aussi ! 
ouais mais y'a des gens qui aiment réellement ces personnages , sans se rendre compte de ce qu'ils représentent ! ça fait peur ! 
je sais pas du tout ... surtout patrick fiori . c'est pas comme si je l'écoutais jamais ^ ^ 
ouaiiis mais attends j'ai zappé l'épisode 11 du coup faut que je le rattrape avant ... je m'auto dégoûte ^ ^ 
oui ! mais je crois qu'on peut s'attendre à pire sachant qu'après ils vont refaire le pacte ! 
c'est aussi le but des compagnons j'ai l'impression . veiller à ce qu'il ne dépasse pas les bornes . 
je suis célibataire et je n'ai pas mal , je désespère pas , je me décompose pas . au contraire , j'en suis heureuse ! 
l'acteur qui joue colbert ? à chaque fois que je le vois je suis là " c'est qui lui déjà ? " ^ ^ 
- pas idéal je pense . 
c'était un caméléon oui . mais je crois que le terme de voleur s'appliquait surtout à arthur ^ ^ 
c'est reussi en tout cas si c'est voulu ! 
oui c'est bizarre ... enfin son style est à son image en fait ! 
merciii :D j'attends d'avoir signé le contrat pour annoncer la maison d'édition . mais c'est une toute petite structure . 
j'espère qu'ils en diront plus du coup ... parce que là tu me rassures en me disant que t'as pas compris non plus ! 
j'ai vu celui avec robert carlyle parce que voilà ^ ^ et les 2 1ers avec daniel craig ( juste parce qu'il est beau et j'assume ^ ^ ) 
oui je sais mais j'ai peur du frais de port ... tu sais à combien il est ? 
bah oui j'avais bien aimé mais ça s'est trouvé à un moment où j'avais peu de temps pour lire ... 
par contre préviens ta prepa assez tôt pour le transfert de dossier car parfois ce truc ça prend du temps ... 
je sais pas ... ça a du lui sembler logique . 
t'as vu fabien ? ? 
c'est d'autant plus flippant quand on sait que dans hp , ça retrace la monté du nazisme ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s02e07 the idiot's lantern et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
ophélie , 25ans . passionnée de comédies musicales et de littérature . peut-être bientôt mon 1er roman édité . cherche du travail . 
c'est possible . ils ont déjà repris celle qui faisait la maintenon pour jouer anne d'autriche ! 
aaa moi il m'a toujours fascinée lancelot ! son déchirement entre arthur et guenièvre et son côté grand chevalier j'adore ! 
je penche pour la théorie du viol de nabo sur la reine personnellement . en tout cas la mauresse de moret a bel et bien existé . 
et s'ils rattrapent pas les cours et qu'aux partiels tu tombes sur un truc que t'as pas eu le temps de voir parce que t'as - 
c'est un des mystères du règne de louis xiv mais y'a de fortes chances pour que ce soit historique ! 
d'acc ! parce que j'ai vu qu'elle avait eu des spin off ! 
alaviriens la prochaine bd sera le pacte des marchombres on se mobilise pr refuser ou on laisse le massacre arriver ? 
parce que son nouvel amour pour robin est devenu plus important que la perte de daniel , son premier amour . en gros ! !LINK! 
ils vont représenter l'irreprésentable . et oui déjà ellana ils ont réussi à la rater complètement ! 
il est sur la 1ere affiche officielle de la saison 6 . 
dacc . c'est voté :-P 
aa c'est vrai que t'en parles pas souvent d'elle ... 
aaa j'ai hâte de voir ça :D 
oh non me dis pas qu'elle fait partie de ces bien pensant qui croient que s > > tout le reste ... 
certes . mais si on ne me donne pas la chance d'acquérir de l'expérience , comment je peux savoir que ça me plait ? ? ? 
en vo sur canal + le lundi soir . si tu les veux en vf , ils sont sur zone telechargement . 
pour certains c'est ça .. et ça suffit à l'idéaliser alors que ... nope . être amoureux ne fait pas de toi qqun de bien 
ah bah j'en avais des comme ça au lycée . beaucoup ! et même à la fac y'en avait ! 
mon objectif : être à jour dans doctor who lors de la diffusion du christmas special du 25 decembre . 
oui ... même à la fac certains comprenaient pas qu'en me levant à 6h du matin j'avais besoin de me coucher pas - 
je ne fais pas de sport , je n'ai jamais fumé de ma vie et je ne bois absolument jamais d'alcool ... 
- bizarrement parfois ça donne des trucs sympas ! 
subway je trouve ça degueu . et mcdo les qq fois où j'y ai mangé , ça m'a rendue malade . 
c'est quoi le sujet ? 
non en aquitaine limousin poitou ils sont premiers . 
et qu'est ce que tu as voulu dire exactement ? parce que concrètement à part de l'humour mal placé je comprends pas ... 
il est génial ! l'histoire n'a pourtant rien d'exceptionnel mais il se dévore complètement ! 
noon dans le premier il est chouuu . mais sinon ouii il est chiant mais je l'aime xd 
oui mais être mature c'est une bonne chose . et le devenir est aussi une question de volonté , comme la culture générale ! 
je manque sûrement d'humour alors ... mais oui c'est tellement drôle de rire de gens qui crevaient la dalle dans les - 
du coup tu as officiellement arrêté ? 
- calmer les hormones des shippers en furie et maintenant ils jouent sur ça ... c'est complètement con ! 
mais je me moque pas rassure toi , je suis pas mieux que toi de toute façon ! 
oui sur canal + à la demande . et sur des sites de téléchargement illégal bien entendu 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s05e01 the eleventh hour et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
bande de groupiasse en chaleur qui sait même pas reconnaître le vrai talent quand elle l'a sous les yeux ! !LINK! 
d'acc ! tu auras sûrement un rdv plus tard alors . 
tu penses à quelque chose entre mulan et ruby ? 
- dans un seul épisode pour l'instant , est tellement badass ! sauf que non , là y'a martha et ses yeux doux envers le docteur - _ - 
je vois pas le problème . c'est le même titre . juste dans une autre langue . donc arrêter de faire chier merci . !LINK! 
y'a qu'après pour partir en licence pro ou en master qu'ils regardent le dossier , la motivation etc 
oui , c'est un de ses noms celtiques . 
gnihihi il a répondu à mon tweet ^ ^ 
je regarde une pièce de shakespeare en anglais sous toutitré anglais . je comprends à peu près ... rien ... 
le premier tome d'harry potter illustré 
et puis au contact de bobby , le jeu de colin est complètement transformé , ça me fascine toujours ! 
aa merci ^ ^ c'est pas souvent qu'on trouve mon râlage utile mdr 
" déviances " de gemma malley . 
moi aussi ! ! ! 
oui ! moi je pense que j'avais tout lu à l'époque et ce dont je me rappelle me fait prendre conscience d'à quel point tout a évolué - 
ah lui je l'aime pluuus . il a jamais été mon préféré mais maintenant c'est encore pire ! 
oh le message d'erik lhomme ... :'( 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e07 arturus rex et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
- mère . donc j'ose espérer qu'entre ça et la remarque d'anna , on va avoir droit à un vrai mordred ! 
je découvre une des compagnes du docteur dont personne ne parle jamais ici . et elle a l'air cool ! 
oh le pauvre ! ça doit être super vexant ! 
il avait réponse à tout ... un mot pour chaque situation , chaque sentiment ... 
mais ? ? ? mdrrr 
j'aimais bien ces cours . un peu durs mais super interessants je trouve . 
mais le bad wolf en a bien tué non ? 
en effet mais tu marques des points pour les anglais parce qu'ils adorent ça :P ( surtout l'accent français ils aiment trop ) 
en vrai , j'ai hâte des passages captaincrocodile dans le nouvel épisode de ouat . leurs scènes sont toujours absolument géniales ! 
quitte à faire un mois et demi de hiatus , ils auraient pu faire une autre fin d'épisode dans heroes reborn ! 
sachant que c'est une inscription en cours d'année , je pense qu'il faut que tu te rendes directement à la scolarité de ta fac . 
50/50 ils sont indépartageables ^ ^ 
j'ai une question ! ! ! tu as bien vu le dernier épisode ? ( car ça a rapport ) 
ahahahahahah tu vas avoir le super bonus dans cette édition de lenvol ! ! ! ( accroche toi ) 
la saison 2 était la meilleure pour moi . la 1ère partie de la 3 est bien par contre la 2ème partie est nase ... 
- incapable de te remonter le moral ) ( m'enfin bon ... ) 
j'ai pensé à toi en voyant cette vidéo ! !LINK! 
de toute façon ils achètent leur pass et après ils passent des mois à râler qu'ils ont pas de fric pour manger ... 
moi il vient de johnny halliday qui a chanté hamlet de shakespeare . 
c'est logique ... 
les personnages appartiennent aux livres de jk rowling , ils n'appartiennent pas aux acteurs des films 
j'ai remis le montage de de l'an dernier . 
ça arrive oui ! m'enfin dans ma licence on avait jamais besoin de signer ou presque ^ ^ 
quand il se régénère , le docteur garde sa mémoire de ses " vies " d'avant ? 
je les ai jamais trop écoutées ... !LINK! 
j'avais son poster dans ma chambre à l'epoque ... je bavais dessus mdrr 
- et qui pourrissent joyeusement les personnages et la trame ! 
j'adore comment il lui dit " ah ouais mais en fait tu t'enfonces toute seule " mdr 
ils sont tres vite tombés amoureux en jouant des amoureux je trouve ça trop chou ! 
j'attends d'avoir signé le contrat pour dire la maison d'edition . c'est une toute petite structure . 
magnifique idée ! ! 
pourquoi rose apparait à la fin du 1er épisode de la s4 . mais apparemment ça sera expliqué plus tard ! 
elles aimaient le roi . l'image qui se degageait de lui . seule louise de la valliere a aimé l'homme . 
je pense pas ! ça aurait été risqué , il pouvait pas rester avec qui que ce soit de sa famille ! 
je n'ai vu que l'homme au masque de fer sur les 3 et je te le déconseille . il est nuuul ! ! 
- l'expérience parce que je n'ai pas d'expérience dans ce domaine là et donc je ne sais pas si le métier va me plaire ... 
mais ! ! ! hérésie ! ! ! !LINK! 
1ère journée finie . stands présentés , livres installés , j'ai plus de pieds ! 
de tout , de rien , de tout ce qui peut me remonter le moral aujourd'hui . 
- belle . ça met juste à terre tout ce pour quoi elle se bat ... elle qui refuse que les femmes soient des objets de beauté ! 
je tente ... avec comme objectif de finir mon roman . peu importe s'il ne fait pas 50 000 mots ( et il les fera pas celui-là ) 
ah oui je vois ! le truc c'est qu'elle peut pas t'obliger à suivre un cursus dans lequel tu ne t'épanouis pas ! 
donna elle a ce genre de caractère de merde que j'adore ! elle se laisse pas démonter ! 
oo c'est nul ! ! ! enfin je comprends leur peur mais ... c'est nul pour vous ! 
il faut vraiment qu'alexandre astier fasse son film ! ! ! 
oh que oui , si les règlementations étaient vraiment respectées y'en a beaucoup qui auraient des ennuis , des amendes etc 
aa ok oui donc c'est entièrement normal ! 
non non , vous avez entièrement raison ! ce serait dommage qu'il passe à côté de la suite ! 
je l'ai compris dans " the runaway bride " quand donna l'incite à arrêter son massacre . sans elle il aurait continué jusqu'au bout ... 
il est super oui ! j'étais contente de voir l'histoire de france ! 
d'ailleurs , par hasard est-ce que tu saurais où je peux trouver " the runaway bride " en vost ? je le trouve qu'en vo ou vf ... 
mais la semaine prochaine ... nimue ! ! ! nimue ! ! ! 
c'est ce que dit mon frère pour west ... je me rappelais même plus qu'elle reprenait contact avec lui dans la s4 ! 
une certaine liste de course ;) c'est le 1er truc dont je me rappelle te concernant :P 
j'aime déjà donna en tout cas ! elle est trop cool ! ! 
je sais pas . c'est avec rumple et miah et milah a ete vue sur un tournage de sb . 
aaa oui c'est vrai ! ( souvenir de mes cours de licence ) 
ça serait super intéressant ! mais un chouia loin de mon chez moi quand même xd ( j'y peux rien , j'aime mon chez moi ... ) 
bug de fav , mon doigt a glissé dessus hier soir 
j'aime pas du tout akiro ! ! et eu oui ... #oùestedwin ? 
je veux voir la suite de versailles . genre tout de suite . maintenant . 
- dévier j'imagine ! 
ils ont fait un truc qui sent très mauvais pour eux ... enfin ! ! ! 
gnuuu - _ - comme s'ils pouvaient pas se contenter de celui de ta mère avec qui tu vis ... ça parait plus logique ! 
moi aussi . nathan c'est nathan quoi ... nathan <3 
et c'est aussi normal que j'adore le maître ? :D 
je l'ai à peine remarqué ! car on sent bien avant tout que tu maitrises à fond ton sujet et que ça t'intéresse énormément ! 
une alavirienne vient de regarder kaamelott s06e02 centurio et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
les jambes du mannequin elles font presque ma taille toute entière ... tu m'étonnes que je trouve pas à m'habiller ! !LINK! 
l'épisode est bien sur dpstream mais que en vf , pas en vost ... 
je suis comme toi , je supporte plus les livres trop banals ! 
peut-être mais ... je sais pas j'aime pas trop sa tête ... 
marchombre ça fait rêver mais dessinatrice . parce que je n'ai pas les capacités de marchombre mais j'ai bcp d'imagination . 
ça aurait correspondu à mon adolescence . le lire à 25 ans n'a pas tout à fait la même portée je pense . 
twelve je sais pas pourquoi je sens que je vais l'apprécier ! 
une alavirienne vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e05 dreamcatcher et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
je bossais un mois tous les étés . mais les 3 autres mois je les trouvais quand même longs ... 
sérieux ? ? oo 
" versailles " qui est interdit aux moins de 12ans . canal + a encore du forcer sur le sexe et la violence ^ ^ 
j'attends d'avoir signé le contrat pour le dire . c'est une petite structure . 
non pas sadique ... le choix est vite fait :P 
si elle aime ce genre de livre oui n'hesite pas ! ! 
tellement ! ! ! 
c'est bizarre mais malgré tout ce qu'il fait , j'arrive pas à détester randall ... 
une alavirienne vient de regarder once upon a time ( 2011 ) s05e09 the bear king et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
mdr pareil ! mais là je m'en fiche ... je vais revoir baelfire dans mon ordi ♥ 
" on a toujours le choix ewilan , il suffit de faire le bon . " !LINK! 
c'est vrai que les journaux télévisés ne pronent pas du tout la violence eux ... non non prenons nous en encore aux jeux vidéo ! 
j'y vais pas si souvent que ça ... je le regarde plus en dvd en fait ... problème d'argent :/ 
bah oui ... l'american life les fait tellement rêver ! c'est tellement magique un pays où les armes sont libres et où la moitié de - 
rose qui apparait à la fin du 1er épisode de la saison 4 . puis qui s'évapore . 
oh y'en a qui sont comme ça malheureusement ! mais ni toi ni moi ... c'est juste involontaire ! 
- connu 11 donc comment elle a su que c'était le docteur dès qu'elle l'a vu ? 
aaa peut etre au tout debut du livre oui ! 
enfin je suis spoilée au niveau des compagnons mais comme j'embrouille un peu tout , ça devrait aller ^ ^ 
zelena elle sert à rien !LINK! 
ah non mais ceux qui savent boire avec modération , très bien . mais c'est tellement rare ... 
y'a des gens pour parler ? 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e13 last of the time lords ( 3 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
bon alors bernard werber a intérêt à faire une suite au " sixième sommeil " parce que y'a carrément du potentiel avec son truc ! 
de rien :-) si tu as encore des questions n'hesite pas 
oui doctor who . pourquoi ? 
quand tu habites pas à paris et / ou que t'es pas prêt à faire des stages payés 500 € par mois pendant deux ou trois ans , oui 
j'ai fait 6 ans de fac et j'y ai eu droit pendant 6 ans par mes parents . mon frère avait fait et réussi une prepa alors moi - 
une seule claque ? tu es bien trop gentille je trouve ! 
c'est ça ... ça donne pas envie quoi ! 
d'accord merci ! j'ai pas du comprendre le passage où il le dit donc j'étais un peu perdue ^ ^ mais c'est logique en fait ! 
mais .. comment tu peux me faire ça ? ? ? ^ ^ sachant que mon préféré est le 3 . mais que le 4 est un de ceux que j'aime le " moins " . 
et tu gères vraiment , tu es super à l'aise et toute mignone ! 
- pas durer et donc si tu t'ouvres trop après ça se retourne contre toi ... et c'est dommage car toi tu t'ouvres en - 
tout dépend pour quel poste ! tu sais , à pôle emploi , on m'a déjà fait remarquée que j'étais trop diplomée pour bcp ! 
depuis que je le dis que la fac c'est pas un truc de glandeurs ! ! 
y'a pas de souci tkt ♥ je connais les crises d'angoisse je sais que c'est dur de s'en remettre . 
oui ! ! ! flippant ! 
oh super ! mais elle a qu'à y aller elle , tout plaquer et reprendre des études qu'elle considère comme noble ! 
ah oui j'avoue * - * c'est d'ailleurs ça qui m'a fait l'aimer autant dès le début ! 
bon après j'adore sa mère même si on la voit ( trop ) peu . 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e06 the doctor's daughter et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
sûrement oui . mais bon même si je suis accro à une série , je vais jamais y passer une journée entière dessus . 
comme je suis spoilée sur une partie de l'identité de river dans dw , y'a certaines scènes qui me font déjà rire . 
mon tweet date d'avant le coup de la larme qui marche pas ! ( mais ca change rien au fait que je trouve que depuis le debut - 
c'est vrai que c'était un super bon double épisode , toute la saison était top en fait . mais la fin était déchirante oui ... 
aa là où je les télécharge y'en a pas entre les deux mais y'a un épisode spécial de noël juste après . 
la vérité sur l'affaire harry québert de joël dicker - violette-culturelle !LINK! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e17 the end of time ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
hors competition parce qu'aucune ne peut rivaliser avec elle hehehehe bref le roi soleil ! 
il suffit de savoir que je voue un enorme amour à morgane depuis que je suis gamine ^ ^ 
bon anniversaire ! ! ! * lance des poils de hook en signe de fête * 
j'ai lu un livre de mathieu da vinha y'a quelques années et j'ai vraiment galéré ! il a un style super difficile ! 
je l'ai connu en tant que chanteuse en premier puis j'ai découvert sa chaine youtube . elle est vraiment un modèle je trouve . 
voilà ^ ^ par contre y'a des citations absolument magnifiques dedans je trouve ! 
elle s'appelle jessica . mais si y'avait du monde , c'est pas sûre que tu l'aies vue . 
ahah ça me rassure de ne pas être la seule à penser ça ! 
pour 2016 , y'aura la suite de la quête + le début du pacte ... 
ah oui je l'ai vu ! sam neil en merlin est exceptionnel ! tres bonne adaptation de la legende ! 
ah oui donc là c'est normal . m'enfin à la fac ils sont censés le faire aussi mais j'ai jamais vu personne se faire - 
meme si je la deteste , oui bien sur ! nillem c'est ... nope . peux pas . pas possible ! 
tu t'es inscrite toi du coup ? 
oops j'ai oublié un pas 
c'était quoi ? 
tu sais drago est le pire des connards et pourtant ça bave sur lui à cause de felton ... 
pas de souci ! 
une alavirienne vient de regarder doctor who ( 2005 ) s04e08 silence in the library ( 1 ) et retourne chercher une porte vers l'ailleurs 
et ils avaient raison ... quand tu as ton propre argent tu en fais ce que tu veux . à 13 ans tu dépends de celui des parents . 
c'est quoi ? 
j'ai du mal à comprendre l'engouement envers ses livres . j'en ai lu deux ou trois mais à chaque fois j'en ressors déçue . 
discours de hollande devant le congrès . après je sais pas exactement ce qu'il a dit ... 
ils font revenir milah et baelfire . j'ose espérer une scène avec hook quand même ... ( je dis ça calmement sans fangirler ) ( oui oui ) ( vfjvvdg ) 
mdrrr j'avoue ça peut prêter à confusion ! 
moi je vous soutiens <3 
moi je le saoule avec dylan mdrr 
tu as raison ! défend toi , défend les tiens autant que tu le peux ! 
pour le 2x4 c'etait pas lui ... mais là ils ont interet à ce que ce soit lui ! 
- frustré . oui je parle des fan de l'épreuve ... 
- la meme voix , le meme style , les memes clips ... 
oui ça fait trop plaisir ! ! 
allez y à 9h comme ça vous serez sûrs xd 
don't worry ! je serai devant ma télé pour regarder versailles . aucun doute que j'aimerai ! 
oui je l'ai trouvée chou ! mais l'intrigue autour d'elle , je m'attendais pas à ça ! 
non mais t'es taré toi xd 
j'ai trouvé le dvd du film " le monde ne suffit pas " avec robert carlyle . je suis joie . 
exact ! bon ramène toi à stevenston , voilà merci ! 
la pauvre ! 
y'avait déjà eu pareil avec millenium ... les américains avaient tourné aux mêmes endroits que la série suédoise . 
j'aime pas ça , cette année je suis en mode déni du 8 novembre . sauf que dimanche ça va me tomber dessus et m'assommer complètement . 
