sérieux , ce mètre 42 de neo c'est toouuut petiiit 
on choisit pas la thug life 
cette prof a un ton , une gestuelle qui m'exaspère , elle donne des jugements de valeur sur tout , absolument tout , alors que c'est l'inverse - 
bon , après avoir nettoyé cette fichue cuisine . le dessert 
dual destiny est l'exemple même de pourquoi je n'aime pas les personnages loyaux bons 
- à ce compte là , autant directement regarder un let's play . parce-que mis à part le peu d'interactions scénaristiques , tu mattes un film - 
c'toi qu'es fourbe 
bon , je voulais commencer l'event , tone qui se fait taiha dès le premier tir de la ru . bien sûr oui . bien sûr . 
... j'ai besoin de faire des pompes si je veux avoir des pec aussi perfs que worick , et péter la chemise ouverte ... 
aaah du jeu de qualité : 3 
- tu l'as ta cinématique . tu l'as meritee ta cinématique . elle est pas donnée gratuitement . tu t'es battu pour l'histoire . - 
j'ai vu little busters , on me la fait pas à moi les animes mignons tout plein dans un lycée là . mon corps et mon esprit sont prêts au dark 
des conseils concernant les planes à mettre dessus , genre au niveau des fighters ? 
avec un t-shirt très long ça peut passer 
huuu fait chier twitter sur un petit portable , tant de détails qui se cachent 
t'es invitée à une soirée disney genderbent , c'est un thème sympa en fait 
et maintenant , le moment que tout le monde attend ... laver la cuisine . wouhou 
c'était moi , jusqu'à ma prépa . ensuite , j'en ai regardé quelques un , et j'aime toujours pas . :/ 
par contre pour devenir un gros con , c'est pendant toute la vie on dirait 
les deux sont cools . mais celui de bb est plus cool et d4rk . 
j'avais pas vu la garnet en sneaky derrière ! 
ils vont nous faire un madoka je le sens bien 
enfin , ne rallons pas sur ces raisins trop hauts placés . les goujats diront trop vert , les vrais diront ta mère 
une autre manière d'impressioner les profs , c'est de faire un sale combo dans un jeu de combat . de préférence avec finisher ex 
ah oups , j'avais vu que le gris . 
surtout que le début , il se passe vraaaiment pas grand chose , très slice of life . wada démarre plus vite je trouve 
l'offre et la demande , ou comment les prix de tgv durant les fêtes percent le plafond , pour retomber 2 jours après . 
3 queens , et pleins de wifes . et de husbands . partout . cest merveilleux ! 
wohoho euh pourquoi twitter m'a swap de compte ? 
n'oublie pas que j'ai fait les 2 zoe , donc je suis prêt à rentrer dans du mecha à tout instant : 3 
vendredi on s'est payé du sodom et du destroyer 666 et cest du louuurd 
aaaah , oui , c'est bien ça ouai , hmmm tout à fait normal et pas du tout creepy non 
dang ya pas un seul torrent des albums de fake type sérieux 
tout ceux qui sont claqués dès le matin lèvent les bras \ o / 
on a pas vu ça , c'est quoi exactement ? 
c'était un gros con ce type 
bon si ça part en twist , ce qui risque d'arriver , je stopperai les twitts dessus , mais dang là c'est fiché dans " pas propre " 
yang c'est déjà pris par : 3 
pourtant l'espagnol est assez proche du français , et a des règles très posées non ? 
tkt en alsace aussi il fait 15 et il pleut 
ok , je me relog tranquillement sur twitter , et je suis accueilli par un enorme yaranaika . ok 
faut tout tuer dans les ruines et goat mom ! 
alors niveau variété on repassera . surtout que rayon femme , on a plein de choix niveau couleur et intensité . 
( tkt c'était une blague hein ) 
vous êtes loooin 
berserk est un manga violent . mais quand j'ai fini l'anime je vais lire la suite parce-que c'est super prenant ! 
ok je retiens ! merci de vos avis ~ sinon j'ai fini angel beats et c'était vraiiiment moyen ( comme vous avez pu me voir ) 
et pourquoi pas ? je vais m'y mettre dès que j'ai fini 
aujourd'hui j'étais au zoo de karlsruhe et j'ai oublié mon phone chez moi . je voulais prendre des loutres en photo . j'ai échoué . 
personne ne peut lutter 
jp ! je jouais avant sur l'en , mais j'ai dû formater mon phone , et j'ai pas noté mon code , donc je suis passé en jp 
- meuf je crois pas que tu te rendes comptes là de ce que tu m'envoies niveau déception . 
début de journée " aujourd'hui je me lève . mon coeur brisé ne bat toujours pas . je suis mort à l'intérieur " 
bande 2 drogués 
un jour ~ un jour ~ 
ya aussi les voice clips sur le blog , faut vite fait fouiller 
intéressant comme tirage ! 
et je parle même pas des fans de black sabbath alors là 
niveau boss par contre , faudra peut-être taper dans le god of war , en fonction de leurs tailles 
donc soz aux gens offusqués . 
tu te fais du mal 
t'es trop loin dans le ll game je peux pas suivre 
sinon je vais te voler les cds 
merde , des fois le scénar tu le mérites , c'est la recompense du jeu . tu joues , tu sues et tu pleures du sang et des larmes , et enfin - 
je suis d'accord ! le bas gauche est mieux ! 
et puis 155 episodes la saison 2 mais pardon non ? j'ai pas le temps serieux . 
aaah , du drama cheap et inintéressant pour combler des persos creux ~ 
yep : 3 ( mais dites moi là , tout le monde va faire du rwby cet été xd ? ) 
problème résolu à coup de redownload . 
j'ai lu kiso . je suis très la déception 
- c'est sérieux , donc je cherche plein d'articles , citations partout , du gras quoi . sauf que c'est un travail de groupe . - 
oui : 3 
le jardin gris 
nan j'ai une perruque qui sera parrrfaiiite ~ ( j'arrive à tout caser ma tignasse dessous , black magick ) 
ah , mon chauffe-eau a enfin été réparé , il faisait un de ces bruits à couler en permanence ! ( merci les plombiers ) 
bon et semble qu'il y ait des petites merdes dans les torrents , donc mgsv il va attendre 
hey avec les vacances je vais sûrement pouvoir bosser mon russe , merci vacances 
héhéhéhé rien que la description des alliés du héro m'a tué de rire . tellement c'est horrible et triste . 
plus sérieusement , c'est quoi encore l'histoire cette fois-ci ? on a eu droit à quel moment de grandeur de l'humanité ? 
je me demande si je peux faire juste un aller / retour sur paris et covoiturer le restz avec si ça lui dit 
nan mais les tweets désabusés de tout le monde en plus , c'est magique xd 
tu l'as pas appellee mom mais voyons la tristesse dans mes yeux la tout de suite et la deception 
et je ne parlerai pas des i m m o n d e s t-shirts imprimés surréalistes post moderne hein 
also remember que je débarque en l2 sans aucune notions de psycho : 3 
je dois avouer que j'ai du mal a voir ce que le mélange donne ! je sais pas si me mélange marche bien 
... pourquoi fujiko finit à poil dans chaque épisode ? c'est nécessaire au plot je suppose ? ... genre , on voit ses boobs à chaque ep ... 
... j'ai deux questions : 1 ) comment es-tu tombé sur la vidéo du restaurant 2 ) pourquoi y a darktagnan dans la vidéo 
bien , dd enfin terminé , beaucoup de choses à dire sur le dernier trial . 
go on fait un fan club de stephounet 
photos de la hache à venir soune ! me manque qu'une belle tunique pour faire un viking descent ! 
quand j'aurais fini rose guns days , puis analaog , alors je taperais dedans :/ trop de vn en suspend 
hey vous pensiez que mes aventures administratives étaient finies ? erreur , j " ai recu ma notif de bourse . demain j'y retourne 
euuuh je sais pas à vrai dire , je gère pas la logistique , je demanderai à mes parents 
c'était tendu niveau dom par contre . 0 cut-ins en night phase , on remerci kiso qui a bourré le boss comme pas permis . 
et 44 ? fat . ils font des sales initiations chez toi ! je me demande ce qu'ils font près de mon bled 
quelques dialogues qui changent , sinon non . 
si tu crois en toi assez fort tu peux faire des gyozas parout 
il a l'air vachement bien d'après les review ! préviens si tu le stream ! 
en fait les élections , c'est comme battlestar galactica . tu cherches qui a voté fn comme des cylons . mais t'es même pas sûr de qui tu es 
mais oui c'est clair ! 
c'est beau . de l'art brut . 
sinon là c'est over 20lb of flavors dans mon omelette . miel , curry , ail , herbes de provences toussa 
genre il le cqc 
je me suis enfin décidé à écouter en rouge et noir , faut au moins que je retienne le refrain pour faire chier les gens sur mumble 
ça fait tout bizarre lissés ! ( mais ça te va bien ! ) 
dang , une des rares fois où mon pronz meter est dans le faux ? je ny crois pas ... 
ah bah oui , là je crois avoir deviné ~ 
tesz sérieux gars ? ohvputain mais cash je dl j'ai déjà deux potes qui jouent et deux autres chauds mais wow 
asgore est un personnage triste qui a une vie de merde dans ce jeu :/ 
( et le cosplay est nice as fuuuck ! ) 
hohoho saloperies de sorts de one shot de masse , heureusement qu'ils n'ont pas de die for me ~ 
c'est horrible de se rendre compte qu'un cosplay est faisable . c'est la porte d'entrée aux " et si je fais comme ça ... si je prends ça ... " 
on m'indique que : - il est prêt de 14h - je n'ai pas encore mangé - j'ai faim en fait 
rien à ajouter à cela 
toutafé 
je ne savais même pas qu'il y avait ce genre de règles au dames , mais ça me parait logique 
bon par contre on va se remettre tranquillou à écrire normalement j'ai mal à la tête à force 
au moins ça va me faire réviser mes accords 
nan mais je vais faire d'abord un compte en anonyme pour ensuite la rt en toute impunitée oh 
paie ton loop de 3 frames 
ça et les randoms têtes que j'ai pris à chaque fight , pas de bol aujourd'hui 
ah on est dans une galère similaire avec les pseudos on dirait 
pour des trucs plus posés et avec des madames qui chantent , epica et eluveitie par exemple 
pour des sauts ça devrait aller alors , mais on ne fait pas décoller les kanmusus ! 
et maya qui channel phoenix à la fin pour plus d'adieux déchirants 
aaah , enfin du phoenix vs edgeworth dans dd , j'attendais ça avec impatience 
nan mais si tu cheat aussi ~ 
on remercie le changement de browser , problème résolu 
on se bouffe un vieux crachin et des averses genre de normandie et ça me rappelle inconsciement quand j'avais 1 ou 2 ans . 
mais mais mais tweetdeck stop me swap mes compte là oh , ça suffit 
vu que son contre met des plombes ouais , la palut se fait smash tellement dur . mais c'est quand mêm geizzeije 
euh tu mets les cvl en flagship ? 
c'est pas orignial les dossiers , mais c'est toujours utile 
pas installé sur mon ordis , plus de place ~ 
je pense qu'un jour j'arriverai à stabiliser mon cycle de sommeil pour travailler . un jour je ne dormirai pas 10h d'affilée . 
j'aurais pas aimé 
putain je serais tellement mort de fin a manger que de la soupe o_o 
je sais juste que t'as 0 tattouage , que tu fais genre 1m65 , que t'as pas de piercing , que la liqueur de pain d'épice ça te branche 
c'est une déformation de " d'api d'api gris " ! la contine de base raconte l'histoire de quelqu'un qui vend des pommes à paris ! 
bordel les 7 c'est pas les violents ? 
ça sent l'étude de boule de suif ça 
( déja que les kagerou sont stronk et cute , c'est dire ) 
aaah , les quality dialogues par deep sea prisonner 
bon , de retour d'un tournage de scènes de bastons médiévales , on a passé l'aprem à courir partout je suis claqué 
ouais bon , après les tiers de persos et les matchs up ça joue pas trop quand on est entre potes 
bah 5 € c'est cher par rapport au père noël :/ 
je fais de la guerre psychologique avec mes potes , je leur envois des vidéos de ddf . 
balalaiiikaaa <3 ( fait que j'en trouve un avec roberta ) 
cest vraiiiment pas la joie 
un jour j'apprendrais à faire des gyozas comme ça on pourra tous faire des gyozas dans la joie et la bonne humeur et les gyozas 
ouais ça c'est un truc qui ruine sec :/ 
dans les versions précédentes il était pas ouf , là il a été buff et ça fait plaiz 
le shaker est la plus grand invention de l'homme qu'il m'ait été donné de tenir entre mes mains . 
et celui qui s'est fait brûler vif en dark . magnifique 
les paralysies du sommeil c'est très amusant ouais ... pro-tip : tente pas d'ouvrir les yeux . 
esthétique du soir : la batterie de matt uelmen dans les ost de diablo 1 et 2 
( ah , créature dans le sens de mook , genre un ennemis de merde quoi . oui , ok comme ça je veux bien croire . ) 
je suis désormais troublé , mais c'est une bonne inspiration 
go rename der grau garten et puis voila . mais askip , gg est vraiment nice . d'après moi aussi . les persos sont adorables ! 
le chevelu en noir ! ( à gauche t'as : ma maman , un pote en kilt , ouam , et un autre pote : 3 ) 
c'est pire que de la roulette russe en fait . et je peux pas continuer de lire berserk , pour les mêmes raisons . 
quant à lolk !LINK! 
c'est pas grave , on l'aime bien quand même totor 
fuck les lentilles , c'est chiant à mettre et à supporter et à enlever . 
qui suis-je pour juger la soif des gens ? 
tristesse dans ma garde robe pas renouvellée depuis la fin du collège 
victor hugo me parle de ses vacances au luxembourg en hélico oklm !LINK! 
pulsions et ... jai oublié l'intitulé du cours 
yep ! j'ai pas vraiment envie de passer une année à faire rien ^ ^ ' 
ouaaais , la fameuse crève de début octobre , wouhou 
mon esthétique du jour : officier américain en vacance dans le pacifique . 
et depuis que j'ai clear les caches , je peux enfin installer des trucs , samsung fait des trucs bizarres des fois ... 
oh god je viens de finir l'ep 8 de c-control et ça part vraiment en fin de persona wooow 
la petite demande de vac au milieu aussi c'était beau 
hey les gens , hier avec mon colloc et son beau-frère on a fait la partie d'initiation de descent ( jeu de rôle plateau ) - 
grande réalisation : on est en octobre j'ai pas d'idee de costume , ni de quand je pourrais en mettre un 
on a pas déjà une chorale à faire pour l'op de gangsta ? 
mon bananaya n'est pas prêt 
booon , 6 épisodes , un vague bout de plot jetté comme ça en random , et encore 3/4 éps de slice of life après j'imagine ? 
il est salement dope l'opening de samurai champloo 
le club des chats qui savent pas jouer sans les griffes te tend les bras 
au moins t'as une tablette ! ( je crois ) 
inutiles , vides , mal construits , sans intérêt , peu importe les termes utilisés , ça traduit quand même un grave probleme 
episode 5 , on s'emmerde toujours un peu là . elle démarre quand l'histoire au fait ? 
j'espère que vous avez honte de votre comportement , jeune fille . 
c'est un peu tout le film comme ça non ? 
aujourd'hui on a testé : l'omelette au au jambon avec un filet de miel et du fromage de chef . résultat j'ai gagné une étoile au michelin 
hmmm c'est dur d'avoir un toaster pour jouer . 
also , lol le gars qui s'assume pas et se sent obligé de boire en soirée alors que c'est clair qu'il est pas à l'aise dessus 
oublie pas les microtransactions aussi : 3 
en plus l'ost pète bien comme il faut , un peu plus rock que les melty blood , genre , plus gg / bb 
c'est parfois un peu dur , mais rien d'insurmontable . si tu veux faire de la coop , je suis dispo : 3 
voilà c'est ça la " troue event experience " 
fais lui faire le stage 5 en boucle 
j'ai commencé angel beats ( un peu tard ok ) je dois me préparer à avoir des feels ou c'est safe ? 
ah mais en fait wing , seed , et 00 sont pas dans la main plotline , je peux matter ça oklm en fait 
bouffeur de verge incandescente 
c'était l'instant festival du soir . also , mon premier wod donc vouala . les gens , faites des poggos , c'est fun . prochaine fois , circle pit ! 
fusou c'est la vie ( mais en kai seulement ) 
au final n'est pas un être si mystérieux que ça ni entouré de forces du mal 
kishin elle pèse dans le jojo game je trouve 
et maintenant ... le moment que vous attendez tous ... mesdames et messieurs ... le dessert 
mon corps est prêt dans ce cas . 
brb chercher ma gratte , ya du powerchord qui chauffe 
plus ça va et plus je trouve de tracks de steins ; gate tu la connais celle là !LINK! ? 
tout est trop cute ( niveau perso et habits et aaa ) 
ça sent le fight contre papyrus 
allez viens ~ montre le bon exemple 
bon , voyons voir e3 . j'ai peur pour mes cv sous-alimentés 
aaah , ces bourrasques dehors , c'est magnifique , on va se prendre un orage tellement magique 
bon je viens de finir l'ep 3 de life is strange et ca ne va pas non , les gens qui ont ecris l'histoire non . merde . non quoi . faites chier 
un des nombreux miracles de l'alcool 
et que les cauchemars ressemblent à rien et que le scénar est pas développé . c'est parce-que c'est du remplissage ! 
c'est pas simple de commencer la série des . hack trop de trucs partout 
donc , je vais devoir , encore , aller gueuler au crous qu'ils m'expliquent ce qu'ils sont en train de glander . j'ai pas envie de claquer 400 € 
après , au niveau individuel ça va . mais franchement ? si on passe 3 millénaires , je fais un gâteau d'anniv à l'humanité 
vu qu'il faut les teindre , les peigner ... 
perso top tier du cancer colloréctal remettez metaknight au moins c'était marrant les air combos 
haan y a le master psychologie - psychologie sociale , organisation et travail à stras , mais ça serait tellement parfait bordel 
perso , je vais y aller gogol modo avec 1 cl , 2 clt , 3dd et fuck en normal . voir en easy 
j'ai envie de tater du mgsv mais je suppose que le toaster qui me sert de pc ne supporterait pas vraiment 
donc grosso modo 6 heures , en trainant , parlant à tout le monde , faisait des allers-retours ... ça peut facilement se rusher 
hmmm j'ai enfin trouvé où dl ces albums de fake type , quand même : 3 
gros coeur sur , forcément , le meilleur fight qui a lieu dans une vieille tour de l'horloge . 
euh pourquoi mon compte a swap comme ça ? 
vous voulez rire un coup ? à la fac de psycho , faut envoyer les dossiers avant le 17 août . sauf que l'administration est fermée jusqu'au 23 
je sens que e7 commence à te ronger le cerveau ~ 
c'est vraiment du film noir the woman called mine fujiko , c'est vraiment génial à regarder . et puis ce style graphique bordel 
c'est hecatia en vrai mais pour faire plus my immortal on va inverser les syllabes pour etre dark 
tu as parlé bête du boss de fin , le jeu a pas aimé 
c'est ça mon secret , maria ... je n'ai jamais ressenti les feels ... 
vrai , j'ai rajouté des oeufs ( mes excuses ~ ) 
bon je voulais me lever tôt aujourd'hui pour checker des trucs administratifs . il est 11h10 . ok . c'est pas grave hein 
en fait si t'as lu un peu de lovecraft , tu comprends l'histoire de bloodborne plus facilement que celle des dark / demon souls 
c'est un costume de toute façon , les premiers seront pas forcément super top , et puis c'est pour s'amuser 
en plus je veux voir la différence entre le true pacifist et le soulless pacifist , fais chier ... 
euh si ils savent que c'est pour un torrent ils risquent de pas venir . mais j'ai des contacts avec des groupes tkt 
heureusement qu'avec ça c'est fini ( pour l'instant ) et qu'on rend ça demain parce-que pfiouuu 
genre , maya qui revient de son super trainning juste pour la case quoi . et on remet edgeworth . 
( ça sonne un peu weird mais on va faire comme si on avait pas vu ) 
oui , car un margoulin anonyme a déjà piqué le pseudo originel . c'est un faker 
la pataute parmis les patautes , toute douce et toute fluffy , tu aurais pu être une mom tu sais ! des gros bisous sur toi ! 
et c'est surtout plus marrant ~ 
hey je suis en train de résumer drakengard à un pote , et il me dit " mais c'est de la merde en fait ce jeu " . d'un côté oui 
je suis au limbes perso ^ ^ ' je suis même pas foutu d'être un véritable hérétique 
hahaha , crains le pouvoir des gens qui habitent près de la frontière allemande ! ( joke j'ai arrêté l'allemand au collège ) 
t'es pas encore au courant mais j'ai déjà piqué ta place en fait ~ 
genre j'en bois des cuillères à soupe et ça ne fait rien , wtf le principe actif en carton et sans anesthésiant . 
* méthode de divination pardon , j'ai fait un raccourcis dans ma tête ^ ^ ' 
- te disent combien de mobs restent dans la zone ! 
awww , les trick or treaters arrivent , j'espère qu'on a des candies qui trainent 
oui mais elle est où poi dans cette histoire 
( nous n'entrerons pas dans la définition de " jeu " car non . c'est philosophique . ) bref , ça commence comme ça . - 
sauf qu'en fait c'est pas un cliché . 
je n'arrive pas à m'arrêter de matter kekkai sensen envoyer du secours 
( la mizuho qui derp un chouillat devant ~ me après l'event ) 
de toute façon j'en suis qu'à mon premier kill de e3 ~ et je compte pas dépasser e4 . need umikaze 
genocide = tu marches dans toutes mes zones jusqu'à ce que plus aucun mob ne pop 
j'avais call la grosse bullshit sur les derniers stages , mais je m'attendais pas à autant de bullshit en normal , c'est rude 
un jour peut-être seront-ils capables de réfléchir par eux-même sans péter une pile et partir en couille h24 . 
ce blog est une perle au milieu de l'océan de sjw de tumblr 
si j'en rajoute une sur le ca ça jouerait en ma faveur right ? je vais tenter d'en rajouter une au cas où 
cooooo ( ça veut dire bon anniv en okosanien ) 
ahuhuhu ~ tout un dossier mon fils ! 
ah je suis un déchet , mais un être humain décent quand même ! 
faut au moins que j'atteigne e4 histoire de farmer umikaze 
je me suis rarement senti autant insulté par un touhou en mode facile . j'ai claqué 2 continue . je me sens sale . 
j'ai trop de self respect pour faire partie du clan des blaireaux cya nerds je rejoins les serdaigle balekouy 
avec tout le monde dans la tristitude des choses ouais 
bon par contre j'avoue que ce n'est pas adapté pour un régime . 
j'aurai aussi réussi un cosplay de bloodborne par la même occasion . mais il me faudrait aussi un masque de médecin de la peste bien sûr . 
btw , persona préféré du p5 ? je suis tiraillé entre cap'n kidd et arsène parce-que dang , ils bichent sévères . mention wtf zorro 
j'irai m'assoire à côté de maupassant et de poe plus tard , vous verrez 
pt1 nn à chk foa 
putain je retrouve pas les remix ddf 
ouais mais depuis 3 ans ça bouge pas en fait . je ne perce pas dans le tumblr jeu je suis un échec de la vie 
là il ya moins de persos , c'est plus approfondis pour chacun , et le rythme est mieux géré . go do it just watch it 
je me rappelle que sa mère est cool , mais que l'autre est une grosse tarée 
ce fameux goût de l'enfance 
impose cette idée de yang tout doucement à ta mère , il faut que tu fasses yang ! 
celle là c'est la meilleure pic du lot 
huuuh pas chiaki , elle méritait tellement pas ça dans sdr 2 
j'ai hâte que tu postes tes dessins ! ( qui sont très le joli ) 
de toute façon , ça gueule en ligne derrière un ordi , et en vrai ça ne sort pas des 30 mètres autour de sa barraque . 
c'est pas grave , au pire t'aurais eu une surprise ! 
alors je vais me répéter : détail qu'est la couleur des lunettes . sans trop d'importance . 
grosse ambiance à la bu 
random personne sur facebook , qui êtes vous ? 
ce oooooh yeess ~ le son de la vie 
c'est pour ça que je pensais à dw , au moins le pb de la verticalité des fights ne se pose pas 
raaah , j'ai choppé undertale ( moyens ~ détournés ) et j'ai fais un pacifist run en premier , j'ose pas faire le génocide maintenant 
tu es en train de browser trop de chiens 
ok , mais j'en suis à l'ep 9 là quand même . 
va te faire cordialement foutre ; 3 
euh ... devour ça compte pas comme un kill d'après le wiki , donc ça va 
maybe les gyozas seront une motivation assez forte . si tu ne crois pas en toi , crois en les gyozas qui croient en toi ! 
et donc voila , un ep 6 avec une promesse de plot , et un ep 7 qui détruit la-dite promesse de plot . en 3 minutes chrono . gg no re 
!LINK! tiens , directement de la bouche du maître 
c'est ça la beauté de la chose . le sucre hurle , mais qu'hurle-t'il ? et si personne n'est là pour l'entendre hurler , ce sucre ? 
bienvenu au club des tumblrs anonyme j'ai 50 followers 
il est vraiment nice ce yoyo sage , mais je me déchire l'index gauche avec la ficelle . au moins je sais faire un bind . 
vous pensez que la maternelle est un bon moment pour donner goût au seinen ? 
moi aussi , mais elle ruine mes runs sur e2 en se faisant focus + heavy dom sur la première nod :/ 
je vais chopper un audio du silence de blackquill et le mettre en sonnerie . voir la version jap en plus , histoire d'être un vrai 
by gainax , a 12 episode mecha anime about alexandre's love life . !LINK! bon les gars je vous refais gurren lagann 
eeeuuuh j'ai encore le droit d'être considéré comme un être humain ? 
tu pourrais fermer ta gueule de gros raciste , ne pas faire la promo de ta campagne et montrer ton soutien aux victimes ? 
aah , va falloir songer au pantacourt voir au fut long classique ! et un sale gros manteau de cowboy ! 
c'est très compliqué de checker tumblr quand tu as l'ordis dans la salle de jeu , et que des gamins de 3/5 ans sont derrière toi 
pas besoin , il t'a déjà pardonné 
ok ! juste kai , ça va aussi avec les fbb ? 
mais si allez , t'as fais gakkou gurashi , tu te dois de faire little busters . je veux dire , t'es lancée là . 
exorciser * 
c'était ... de la pure curiosité et de la soif de lore , vu qu'en génocide tu apprends quand même certains trucs 
j'ai toujours pas lu my immortal sinon 
1 heure après arrestation la police a dû évacuer les lieux à cause de risques auditifs et psychologiques importants 
daaang je suis claqué , et pourtant j'ai pas glandé masse aujourd'hui . meh . 
par contre , si t'as quand même pacifist , jusqu'au boss de fin tu peux reload et faire ce qu'il manque pour pacifist . 
j'ai celle du nouvel an et celle qui joue à l'arcade ! 
charlie n'était pas très charlie en fait 
c'est tellement beau ... j'en pleure . 
j'aurais dû faire un bingo 
ça fait ça au début . après on s'y fait . genre , un peu désabusé . 
upvote parce-que l'ananas sur la pizza : le sens de la vie , de l'univers 
imagine le malaise , ils t'offrent un soutif trop beau , mais c'est la mauvaise taille . angoisse assurée 
!LINK! je suis qu'un aristo plébéient j'ai raté ma vie 
huuum , faut que j'aille harceler des gens histoire de voir si une soirée d'halloween se fait quelque part ... 
ça va être le fameux " ménage de quand je reviens parce-que sanevapa " 
la règle est abolie depuis 1911 d'après ce que je lis partout sur internet 
hahahaha ~ je me demande ce qu'est devenue waka maintenant . j'ai toujours tout sur dropbox btw 
avec le petit " rupture " à côté pour bien briser les rêves 
tu passes d'abord mon chien de garde , le cauchemar de salomon , et on en reparle ~ 
acceptez l'heure dans votre vie . vivez l'heure 
raaah pourquoi on a un micro-climat dans mon bled > < 
t'es un génie potate 
prochaine je les gens ... prochaine je ... je sens que je serai fabuleux ... 
a chaque tweet , je découvre un peu plus ta puissance cachée . je ne savais pas à qui j'avais affaire en fait 
la mgsessence s'installe tout doucement , mais sûrement . j'ai très la croyance en nos amis soviétiques . 
avec reisen ? démence au 3ème degré 
t'es fils unique ? je crois que tu n'as pas souvent parlé de ta mifa 
comment tu changes le sujet comme ça toi 
bon va falloir que je commence à marchander mes cadeaux de noël pour chopper ces billets de tgv . agonie interne très forte 
va falloir exorcier ton bot arthur 
tout à fait logique comme progression musical en fait 
ah le fameux raciste pour rire 
bon j'ai essayé de faire du social link ce matin , sauf que , héhé , le gars assis à côté de moi avait plusieurs problèmes . 
azy tout de suite de l'abus de pouvoir , je suis choqué et decu 
voir ces humains se battre pour protéger leur fromage ... ça te remplis de fun et de vitesse d'abord 
je sais pas , j'ai pas refait assez le jeu ? just kill everything 
et non , alsace terre de temps de merde 
... j'ai quand même envie de me faire les mains d'abord , même si ça va prendre des plombes 
par contre le premier qui lâche un " oué mé je ve l'histoar 2 dark soul mé sé tro dur on pe skip le komba plz " je lui fait un pavé de 5km 
je confonds toujours les type 3 et les ap c'est fou 
je fais mon vieux rageux là quand même 
hey tu as vu le premier ep de la saison 3 de rwby ? nous devrions parler du personnage à couettes qu'on avait vu dans le trailer 
nous sommes tous heure 
nan je vais faire de l'anon hate tu vas voir 
... ça compte pour la curse of eroge ? 
j'en suis quand même à l'ep 12 pour dire ça , alors que depuis 11 eps tout le monde s'entretue et des gamins se font maltraiter h24 . 
me manque l'eyepatch et une perruque blonde potable ( fuck les cheveux bruns ) 
montrer son skill sur touhou à son prof > la vie 
euh oui , l2 , l3 , m1 , m2 , ça fait encore 4 ans . donc la hype va devoir être différée 
ajoutons donc : " cela est fort bien , dit candide , mais il nous faut cultiver notre jardin . " 
donc vouala c'est très la joie intérieure . et vu que je connais pas les groupes de td , je vais yolo la première semaine 
t'as pris le nom du pire bateau possible , félicitations 
j'ai un bug avec tweetdeck , il m'affiche plus aucune icone pour les options . c'est pas gênant , mais étrange quand même . 
- gaucher , t'as pas vu la boite ? " toute bête , tu change de main . le sentiment de malaise s'en va , et tu peux enfin apprécier - 
baigne nous de ta sagesse ! 
nice drop ~ sur la 5-5 ? 
il est au taquet ton bot , mais il réagit un peu à côté de la plaque xd 
ça m'intéresse de voir comment tu réfléchis aux genderbends , si un jour je tente un ruby 
sinon j'ai pas encore " activé " ma cb ce qui fait que je peux pas l'associer à mon paypal et donc je peux pas acheter undertale . 
si je tentais des trucs comme ça chez moi je me ferais mais tellement défoncer 
bah tu peux en fait ... t'es jamais allé dans sa maison ? 
sa réaction était délicieuse . il a fait comme moi , vu qu'il ne lit pas de scans ou très peu . 
c'est pas con de faire un draugrr ouais ! 
( mais faut avouer que look des persos dans payday envoie du poney qui tousse ) 
enfin , allume twitter avec chrome plutôt 
euh , ayanami qui cut in à 360 la nuit . euuuh , le boss de e3 a 350hp , calme toi ayanami . 
j'ai enfin retrouvé ces putains de vidéos ddf que je voulais montrer à un pote ... et c'est du putain de mowtendoo , j'aurais dû m'en douter 
hey , t'en penses quoi du tissus thermocollant ? ça m'a l'air d'être le plus simple pour faire l'intérieur de la veste de neo - 
c'est beau comme parallèle je trouve , quelque soit le sentiment impliqué , des gens meurrent dans l'incompréhension totale . superbe 
on va dire ça , mais je retiens que tu jettes des sceaux d'eau sur les gens et que ton frère fait des cris de rpg maker 
wait non juste un lapin rose qui joue du tambour , nevermind 
hmmm , regarde au moins l'anime dans ce cas . si t'as envie de rigoler un bon coup puis de te tirer une balle oklm 
ok . bon , branching nord donc , et full line ahead sauf en pré-boss où on double line ? 
ah merde , là je peux pas suivre j'en ai plus 
( omg ma vraie vie est interessante , même sans drama ~ ) 
en fait je dois avoir un sale air condescendant dans mes tweets , mais ce sont des a priori de biologiste 
j'irai google mais merci pour le protip ! 
popopop j'ai vu le precedent tweet et t'avais marque vertical 
- pour enlever toute part au hasard et laisser uniquement le talent et l'entraînement parler . c'est pas le même fun ouais , mais quand même . 
hahahaha ya pas que moi qui suit dans la galère administrative on dirait . ça qq pas mal sur le goupe fb , et ils ont bien raison 
quoi comme film ? 
bon je leur ai quand même donné des renseignements en leur montrant les endroits sur internet avec le téléphone . bonne pioche ok . mais bon . 
( nope vu que je les reconnais pas toutes ingame ( kttk jusqu'au bout ) mais j'adore northern et harbour hime au fond ! 
chut c'est un clone de sephiroth 
je dois avouer que les social links sont un peu morts là en td 
la patte graphique de l'anime est woooaaaw , c'est vraiment stylé 
ils sont un peu tous grand mais ~ ~ ~ 
je peux toujours grope des mantities 
mesdames et messieurs , l'administration française . also , ils demandaient tout par la poste , rien par mail . abrutis . 
e3 en easy est passé comme une lettre à la poste , en dépit de 2 taihas randoms . donc ça va être ienb . t'as pris quoi comme compo ? 
bon , deuxième cours de l'année déjà reporté parce-que les projos déconnent ... ty based fac 
moi aussi je veux un kituss chez moi 
par contre on est d'accord et la voix de seaplane tender hime > > > ( surtout son attack quote ) 
oh merde , c'est puissant les derniers eps de berserk bordel 
hmmm , ou bien tu le fais à la fma avec les deux mains . et comme ça tu peux mytho genre na je suis alchimiste d'état . 
rien que le fait de découvrir dans un anime que je lis du yaoi c'est de l'horreur pour moi 
eluveitie , sodom , epica , equilibrium ... des sales têtes d'affiche ~ 
ce qui est beau danq cette série , cest la deshumanisation progressive des humains qui deviennent des monstres pires que les vamps 
hmm , je verais , je suis vraiment pas slice of life , mais nichijou était trop puissant pour moi 
dommage qu'il y ait pas falkenbach ... bon il est tout seul le gars mais il fait du super pagan . coeur sur lui et l'islande 
genre ya du matériel possible là dedans ? 
on change " baby " par " money " et c'est bon on a le battle theme . et sérieux , ils devraient gueuler persona en frottant leur cb 
ok je me le note pour plus tard 
bordel j'avais oublié que les tracks de snoops se mariaient à la perfection aux openings de slice of lifes bordelll 
après , t'as un jeu de carte à la magic , sympa mais un peu lourd à mon goût 
c'est bien que tu en sois concient , maintenant on va pouvoir changer ça progressivement . 
la nouvelle pp = > la qualité 
pendant ce temps nous regarde nous arracher les cheveux en réfléchissant à ce costume 
yasss , c'est trop stylé ! 
quand tu arrives à te figurer le raisonnement derrière l'exo , la suite de calculs qui défile dans ta tête ! 
ok ! c'est moins barré que nichijou ? 
c'est un coup à prendre je pense , avec un peu d'expérience derrière on peut espérer ne plus voir ce genre de boulettes 
oui si tu te fais pas voler ton art / harceler par des abrutis / ne lis pas les commentaires 
il va être temps de faire son gros lucker et de looter des ships sur des trys en easy 
tu ne peux pas résister infiniment à ma fourberie 
faudrait que je lii mette un suppot de 8g à celui là quand même 
le tcg call of cthulhu a l'air vraiment nice , un pote a masse de cartes de ça , j'aimerais bien voir ce que ça donne 
va falloir trouver une chemise de bg serrée mais ouverte pour faire péter les pecs ! 
c'est étrange tu réagis de la même manière que pour kancolle au début . nous savons tout deux comment le temps agit . 
e2 moar like zuihou dodge simulator , elle se fait focus à 80 % facile :/ 
faut que je trouve un bon site de wigs ça ne va pas là 
oui tant de hype ! au début je voulais faire de la psycho pour rendre le cv plus beau , mais si y a moyen de rentrer dans l'armee 
c'est un poids énorme que de porter la malédiction de l'eroge ... mais c'est hilarant pour les autres 
j'ai pas retrouvé garnet mais j'ai retrouvé ta soeur dans la poubelle , c'est déjà une grande victoire 
concernant les gens autours d'elle : ouais on vous entend 
on peut pas faire le true last boss sur le premier run du premier coup , vu que le hidden lab est innacessible 
la tristesse dans le ship edge / wright 
aaaah , les palettes de p3 ~ 
j'adore son expression mi " je vais rekt ta fleet tkt " mi " mais je vais le faire dans la douceur " 
j'ai pas vu angel beats encore , mais ça doit être du même niveau de fun ouais 
+ des monstres qui apparaissent partout et un pendantif en forme de visage qui hurle et pleure du sang . 
oooh , trois séries : 3 nice 
l'ennemi va * te le heavy dom dès qu'il peut 
arthur tu n'as pas honte ? 
wait c'est pas anglais ce que je raconte , fuck . bon , le message est passé . 
alors tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles 
comment voulez-vous que je prenne au sérieux un groupe dont le nom est destroyer 666 . les gars , on dirait un pseudo de edgy 12 ans . 
sérieux , mes bb qui sractch en double attaque , mes cvl qui missent chaque opening , mes ca qui se font taiha mais ça suffit là oh . 
han the woman called mine fujiko prend une tournure dark assez violente là , putain ils envoient de la salle backstory 
orange , faudrait que j'en choppe un , pas con . j'irai checker les camo à la mode je pense 
j'ai déjà la wig et le maquillage , les gants , et sûrement le bas ... en fait j'ai pas grand chose à faire mis à part craft le haut . 
also : c'est fou ce qu'ils sont manipulables ces gens hein : 3 
nope , vu que ce sont des ships de la 2nd ww , et que les batailles avaient lieues dans le sud du pacifique 
il faut bien , sinon ils se font stomp xd et puis soit ça zone , soit ça contre en face . persos de faibles 
je me demande si on a eu ou pas notre td de neuro-anatomie mystère aujourd'hui . merci l'emplois du temps pas complet ... 
paske c la vérité 
tristesse dans l'armée de terre terre 
bon par contre la " good ending " c'est quand même du yolo out . 
never forget ce que ta soeur fait ( la poubelle , la farine , les aisselles , ça ne s'arrête jamais ) 
je me co skypa then . je suis furtif mais présent 
ensuite tu peux check thyrfing , ensiferum , amon amarth , tyr , enslaved ... 
il est temps de régler quelque chose qu'on appelle " cycle de sommeil " 
des trucs qui bougent plus , genre chanson à boire t'as equilibrium et korpiklaani 
la photo du gars en plus , c'est priceless . mais offre leur ça plutôt à pacques . 
vas-y je te crache dessus de l'acide par les yeux 
98 % de memoire vive utilisée tout va bien 
( le coup de batte de moriko a tendance à rater aussi , c'est l'inverse de la description ingame xd ) 
c'était une fausse clé pour bait les gens ? salaud ! 
je sens pas les scratchs des haters 
si tu veux des bons groupes dans le genre , tu demandes et je lâche les vrais , les bons 
prochaine fois que je vais sur paris je vous en ramène ok ? 
bon , jigen daisuke's gravestone est moins glauque que l'autre spin-off , mais c'est tout aussi bon 
prend un mirroir de poche , genre que tu tiens à une main , et auto-high five toi sur le reflet au pire 
y a pas masse de monde sur le live , en plus y a même pas de chat sur youtube omg 
... c'est vraiment de la merde cette ligne strasbourg paris , ya pas photo . on paie encore le prix d'avoir été allemands on dirait . 
holy fuck ouais , les nouvelles kanmusus sont tellement stylée ! ! ! 
stop maltraiter le jeu omg 
tu choisis : t'as mal au dents , ou t'as une sale cuite 
d'ici quelques mois xd 
yep ! et puis t'as des combats de tanks aaah 
ah si t'aimes les feels , little busters c'est ab en mieux . fonce 
tu es quelqu'un de bien alors 
ouais mais en fait le truc c'est que si je les vole c'est pour passer outre ton avis :/ 
maintenant , comment justifier l'achat de superbe bottines à talon en cuir . hum . 
vraiment dommage oui , ça plombe le jeu ( qui a pourtant une bonne ambiance , une super histoire et dem charadezign ) 
et il va pas se passer grand chose en plus à la " fin " 
à ce prix là , ça devrait aller 
je need un t-shirt de falkenbach tellement dur 
l'homme fou absolu 
et la part 1 est vraiment vieille , faut aimer le style des années 70 ... 
aaah , mon épisode préféré de plus belle nivii va commencer 
ouhla ils ont lâché du gras dans la dernière affaire de dual destinies 
hey les gens cest quoi le meilleur moyen d'aborder gundam ? 
merta ça pèse quand même dans le milieu , même si j'arrive pas à définir trop le genre . 
nous sommes patients et curieux 
quand tu auras le temps ouais ! 
naaah tu l'as dévoré ce pauvre jeu ! mais je m'y remets soon . faut pas que je le laisse traîner . 
wait j'ai vu le lien vers myanimelist , mais c'est pour le manga , my bad 
- et ma distinguée collègue quand elle me rend sa partie ... aie aie aie ... - 
hnnng c'est vrai que ça me parle très fortement oui ~ ( et je vais encore devoir teindre des perruques ~ ) 
et moi sommes pour l'instant en pls dans la poubelle pour deux raisons complètement différentes 
mais oui c'est clair 
il a de la gueule ouais ! ( avec le tit chemin et tout ) 
représente la bourgeoisie et les porcs capitalistes aight 
pardon , on a aussi atteint le point d'homosexualité infantile , j'avais pas mentionné . les gars , c'est un seul episode . calmez-vous . 
ton petit jeu est clair t'inquiètes , les autres ne se feront pas berner aussi facilement 
ça , et je fais 1m42 
le retour des courgettes géantes 
bordel thyrfing c'est magique 
en plus sa phrase ne veut pas dire grand chose 
what ils ont censuré ça ? euh wow , c'était pas spécialement hardcore dans la version us , je comprend pas 
ah . dommage . je ne vois pas trop ce qui pourrait te rebuter dans ce rpg ? 
brûle en comic sans et en cochon qui danse 
( en fait c'est juste que ton tweet est apparu après l'origine de pourquoi tu parlais de l'emote goutelettes c'est tout ) 
tu tes salement spoilee quand même 
qui sait ~ 
il réalise un peu ce à quoi j'aspire , dans la vie comme dans le pure yolo imaginaire . also , delilah meilleure perso de la serie 10/10 
nah c'est bon , je fais à peine 1m73 , donc ça ira : 3 
tant de mauvaise fois , il a juste à dire qu'il aime pas et on en parle plus . pas la peine de whine comme ça . 
alors là justement c'est un piège ! ils sont plus volumineux lisses pour une obscure raison ! ils suffit juste que - 
gg tes socials skills mecs . also , je suis désolé mais tu me répugnes un peu là , sur le plan 1ère impression c'est tellement mort 
ouaaaiiis , on va cheater la taille hein : 3 le plus gros soucis c'est le manteau . pour trouver une queue-de-pie comme ça ... 
faudra que tu partages ses dessins que je me fasse une idée ! 
je suis envahie par une terreur grandissante et indiscible 
ah , changé comme ça ok ( je pensais compo ) mais ouais , le boss dans l'ice-berg et la money paumée ? strange . 
sinon je ne sais pas conjuguer l'impératif présent , au moins un des deux verbes est juste . 
justement , faut vraiment qu'on se remette ça ! un des premiers potes que j'ai fait sur tf , notre cher archiviste ! 
bon ; un pote qui ouvre deux caisse sur cs go , deux couteaux qui droppent , il vient de se faire 200 € . ok . oui , d'accord . 
les gens de ma tl sur paris , j'espère que vous allez bien :/ 
alors qu'ils ont fait bien pire dans leur jeunesse hum : 3 
c'est pas du chocolat btw , c'est de la mousse de quetsch 
hahaha j'avais oublié que j'avais la clique de kancolle en bannière sur fb holy shit le fichage de weeb insta 
ayyy tu pèses dans le milieu bro ! merci ienb ! 
hum ... tue tout le monde . ça suffira 
dans la continuité des blagues des dossiers de l2 : la rentrée à lieu dans moins de 2 semaines . ils n'ont toujours pas checké les dossiers . 
pas un rpg , mais armée et masquée ... the plot thickens 
j'ai vu comment tournait the witcher 3 avec une 525 m et comment dire , ça me rend triste dans l'intérieur de moi 
il était tellement chiant à catch 
et oui , on est triste de pas avoir la cam 
ah mais en fait le concept de l'anime c'est qu'ils assument pas vouloir faire un truc triste , donc ils cassent l'ambiance tout le temps 
... j'y avais jamais pensé avant , mais en fait , l'armee de terre propose des cdd de 5 ans pour les psychologues wooouuuh 
on a vu pire t'inquiètes ! 
c'est vraiment magnifique 
le problème c'est la communauté . après des persos broken , c'est surtout quand ils sortent , et le skill alors là ~ 
- à chaque fois qu'on allait mourir on gueulait " pour le valhalla " a chaque fin de scène , on demandait si les gars morts - 
ouais , des lazors instant si t'es pas placé optimal dans la fraction de seconde de la spellcard . stupide . 
ouais cestr un fucker 
hey tu as continué à réfléchir au design de la yang en genderswap ? 
#yourfollowernumberasapokemon fouinette c'est sympa 
ah oui ! je vois où c'est ! tu t'approches de la fin du jeu , accroche-toi ! 
j'ai pas trouvé de katana en plastic avec des lumières dedans , mais l'idée est là 
ça c'est du pur public : 3 
mais genre stupeflip au bal musette 
je l'ai senti venir tellement fort , j'ai l'habitude de ce genre de rebondissement , mais ça n'a pas empêché d'avoir un sale impact 
undyne et papyrus te jugent 
sinon les lignes temporelles , ça marche pas comme ça hein 
ça fait presque dandy tout ça ~ 
il est temps de rattraper le live de 
t'entends quoi par " mal utiliser le concept de cthulhu " ? parce-que les livres / jeux de société / cartes déchirent hein 
bon , je confirme après seulement 2 épisodes que je regarde persona 6 : fric 
oui oui tout va bien , je me fais juste un peu chier là . 
bandes d'abrutis de fandoms de tumblr à la con . 
il est spécial franchement . il a de bons côtés je trouve 
c'est pas très gentil quand même 
nooo j'étais en game jai pas vuuu 
faut vraiment que je change de pc . cesr juste pas jouable là . je stutter trop pour pouvoirr reagir vite , et jarrive pas à viser net ... 
reste dans le pepperoni 
je verrai bien , merci de l'averto ~ 
tout ça parce-que des pixels n'ont pas été colorés comme il faut ~ ( j'ai quand même reswap mes fichiers save après ) 
désolé de raler comme ça sur l'event , mais c'était vraiment stupide ce qui se passait là . ya du lore qui justifie la haine qu'ont les ru ? 
les bb , lourds ou léger ? 
sauf quand : - je montais mes ca et mes cv ( l ) - je tentais 3-2 - je montais nagato / mutsu - j'aime pas trop kongou en fait 
- s'installe . tu regardes tes amis , qui te renvoient un regard paniqué . tu notes alors qu'ils tiennent leur pizza dans la - 
bonjour potate 
also , ma mère n'a pas bronché une seconde lorsque j'ai dit que j'aurai besoin de bottes roses . tout va bien 
mention spéciale à alice / thanatos et le spell de one shot le plus débile du monde , devant megidolaon 
au moins apprécie les zunpets dans la musique ~ 
aaaah , mais en fait le jeu est basé sur un creepypasta qui fait à peine 1 page et demie , c'est pour ça que c'est creux ! 
!LINK! il doit être dans le jardin 
yeaaah ils sont tous cutes et 100 % friend et on se fait tous des bisoux et j'ai cru voir une fleur là non ? 
c'est très rude , mais soit , ne poussons pas plus loin . 
je sais que je devrais pas être étonné . je le sais . et pourtant , à chaque fois , elle se surpasse ta soeur . 
ah , j'ai dit que les visages partout gémissaient ? c'est important . 
maze ... euuuh c'est où ça ? 
flou , moi ? alors que c'est toi qui fais des coups tordus gratuitement ? me fait pas rire earthur 
sérieux dès que je pick ganon / bowser / ike on me lâche un " meeuh perso lourd pété omg " 
c'est vrai qu'ils sont difficiles . mais à ce moment là , proposer des modes moins durs serait toujours mieux qu'un skip 
ah mais bien sûr , des bons gros # avec que des gens qui font peurs qui les suivent ! 
c'est bien . il faut que tes profs te craignent et te respectent . 
- ça c'est un point . après je vois des trucs genre " ouais mais moi je suis handicapé je peux pas jouer à çe genre de jeu car ... - 
( faut pas montrer la goutte de sueur après avoir tout lâché et alt f4 le jeu pour ne plus avoir à refaire le combo ) 
de toute façon j'ai 0 thunes , donc ça veut dire que je le dl , et je check si ça tourne ou pas . comme ça , si ça marche je l'achète 
je me rend compte que c'est gray , et pas grey . merci l'anglais british de m'enseigner les vraies valeurs 
hohoho du cosplay de rwby c'est tres le oui ! 
on a fait une partie de battlestar galactica , et c'est énorme . surtout quand t'as 4 cylons possibles sur 5 joueurs . 
par contre c'est un peu gras 
( neo ~ ces legs moves , cette ombrelle , ces couleurs de cheveux improbables ~ ) 
oh putain gars , attends 5 min que je finisse le jeu et ouais fais ça ! 
muffet > flowey > toriel et là si tu pètes pas une pile , t'as pas d'âme ( lol ) 
roooh apollo qui drop la veste et l'eye patch , déception 
il lui est arrivé quoi ? 
un peu similaire à son style vanilla , je pense dans la posture ouais , mais fierce ! 
ouais mais ça doit sûrement venir de chez moi , j'ai une co un peu spéciale , j'ai toujours ça sur les lives 
j'aurais dû farmer des buckets avant l'event là , le faire sans rien avec juste une réserve de 100 c'est pas possible 
ok bon on est tous les deux fous maintenant alors c'est cool 
c'est con parce-que ça ressemble à little busters , mais en vraaaiment moins bien . 
la fameuse scène de la bible avec le pinguouin . 
le texte à la fin était-il un bait ? mystère et wtf 
j'aurais aimé rester jusqu'au bout fiston , je suis triste ; _ ; 
dat sale orage qu'ils se tappent pas loin de chez moi , alors que j'ai un putain de soleil quoi . 
!LINK! a 16 secondes . l'instant magique . le moment où on passe en mode madoka witch 2.0 
nan mais on se fait clairement prendre et retourner sur la table , on est le tirroir caisse de la sncf avec cette ligne 
mettatton c'est le jojo fight d'undertale . 
c'est pas comme s'ils t'empêchaient de jouer avec tous les objets en max hein ? 
on dirait bien ~ 
oui parce-que je suis à 5mo de dl en wifi . ma box est sous stéroides 
c'est tellement sur le bord 
- une lettre assez longtemps , puis un mot en flash , et fallait dire si oui ou non le mot contenait la lettre . puis on - 
par contre je supporte pas les lentilles , donc on fera sans :/ 
tant que c'est pas diddy après , c'est jouable . putain de side special grab 
en attente de réception des docs pour la fac de psycho , ça fait près d'une semaine les gars là , faudrait update un peu le truc là 
si vous voulez faire peur à vos potes , sortez des trucs genre " desquamation de l'endomètre " , c'est 2spooky garantis 
exactement ~ 
l'aérial node n'a posé aucun soucis , à peine un scratch d'un bb 
déjà , le classique de chez les classique : horreur à arkham . du gros jeu de rôle papier , bien long et lourd 
j'ai jamais été autant inspiré par une pub à la con pour des pizzas je t'avouerais bien . mais c'était très divertissant 
comment dire ... t'es loooin ! ya moyen je fulton chez toi ? 
euh , résumons la méthode de fight de guts : tapper . l'ennemis est nombreux ? : tapper l'ennemis est énorme ? : tapper l'enn - tapper 
soit c'est la frustration , soit c'est le traumatisme . ta vie est dure ma pauvre fille ; _ ; 
les gens qui trash les souls car " ya pas d'histoire " ? 
les sièstes diurnes ça nique le cycle de sommeil , fait gaffe dude à ne pas en abuser ! also , 2h c'est trop long , niveau cycle 
ah , histoire de festival les enfants ~ samedi soir durant le concert d'epica , le groupe a réussi à chauffer la salle pour un wall of death - 
ça risque de faire hotline miami à force 
aaaaaahhh ( cri de terreur en allemand ) 
t'as des filtres rigolos sur ton app photo dis moi 
hum ouais , mais d'un côté ils montrent plus de choses diverses dans ce trailer là :/ bon par contre oui , c'est plus quality 
par contre faut apprécier le growl , et c'est pas donné à tout le monde . c'est spécial . 
ok elle chante un truc cool quand même 
je me rappelle de ces cours oui , on allait de manière assez yolo sur les livres , et en plus pas des bouquins simples ... 
e ) oui bonjour je suis flowey je n'ai pas d'âme je mange des bébés 
je vous rappelle tendrement que yang a quand même failli broyer les couilles de junior à main nu . ah , et c'était de la diversion la blague 
j'ai du mal à savoir si c'est un twitt de regret , d'incompréhension , ou juste de surprise 
- qui est le sujet du cours . les valeurs , les normes et l'éthique qui en découllent . elle , elle oriente ta façon de penser d'une manière .. 
( mm ) j'avais pas vu la suite en fait ~ ( merci pour le message aussi ) 
déjà il commence par " mademoiselle vous êtes charmante " ça fait un peu tiep 
hey mais en fait le thème d'intro de melty blood est super o_o a chaque fois je le skippais à cause des premiers accords au violon ... 
semblerais que tu parlais de airfield princess ~ 
joignez vous a l'heure . l'heure , c'est l'heure 
rt si toi aussi tu t'es suicidé dans un lac avant un rpg 
c'est quand même mon premier festival de rock bordel , déjà que j'ai raté les eurocks et que la hellfest j'avais pas la thune ... 
mouhahahahaha ce despair 
bonjour et wtf la fin de l'épisode 4 de life is strange ? je me doutais un peu de ce twist mais je pourquoi 
en genderbend plz ( même si je pourrais faire la version normale ) 
oui 
tu peux toujours dire que tu l'as souhaité en avance car tu ne pensais pas être dispo le jour ! 
presque tout le monde veut mon booty b ) 
c'est cool berserk . ça a un peu vieilli , mais ça a toujours de la gueule 
ouais forcément c'est facile quand on a la fibre à la fac . 
mais il n'y a pas de ball dedans . ask pour plus d'infos sur blackbutler 
earthur , mais qu'es-tu au final ? 
hmmm l'ost de black lagoon c'est très le yabon 
justement la question de mon interrogation . nous n'allons pas débattre plus la dessus , et nous nous focaliserons sur l'heure 
c'est le bordel pour commencer lupin iii , tellement de films , d'ova , d'animes , de manga , aucune continuitée , tellement de shifts ... 
( fait gaffe à ta réponse luum ta vie est en jeu là ) 
c'est dommage :/ tant de perles perdues ! 
cette quote sera notée , déformée et amplifiée 
demande à pour les guns ! et n'oublie pas les gants de chirurgien bleus , ça fait tout le charme ! 
go vou marié kje lanss dé knakis sr lé mariés 
après ma run pacifist j'ai jamais rejoué au jeu . par respect envers les personnages . je suis faible . 
après , les kagerou class resteront des kagerou class 
tu es devenu anime maintenant . félicitations ! 
kill_my_e-books . exe a cessé de fonctionner 
uuugh , suffit de coller les deux triangles avec de la néoprène uuuh , au pire de riveter ... et de peindre avec du latex pour être shiny 
si tu es un bateau , il te fera le plus grand des biens ~ * bruit de langue sensuel * 
ils lachent un boat et dès l'event suivant bam elle devient d4rk ( à cause de tout ceux qui ont pas fait l'event ) 
le problème du skip c'est la non-implication dans le jeu , avec un mode plus simple tu joues encore 
stylé comme pack , mais la thune me fait défaut en ces temps laborieux , nous passerons donc cette occasion :/ 
cet anime , et j'avais prévenu , est un abîme de l'estime de l'humanitée et de la compassion . ici reposent les rêves et les espoirs . 
il avait 1 job quoi 
hmmm lupin iii part iv est trèèès prometteur , rien que l'ep 1 il envoit du poney . et puis ces refs à cagliostro plz 
... ne pas voir pourquoi , c'est cela ton crîme , et ce sera ton châtiment 
ah , et je vais devoir me raser , et ranger mes cheveux sous la wig , again . mais c'est assez simple 
c'est rigolo en bus , ça coute rien , mais le voyage dure 9 heures aaah 
je pensais que t'aimais bien les rpg comme ça ? 
ça change un peu des batailles , à force ça fatigue de charger toute l'aprem 
ok ok ok , petite pause armement là . du calibre . 10 dans dual destiny ? tu tires quoi la , au pistolet a bille ? 
un jour , roman , un jour ~ 
en fait les tracks sont bidons je suis un peu déçu . elle sont géniales hein , juste très peu de technique 
et donc commençons the gray garden , histoire de faire le tour des rpg de mogeko 
et je comprend aussi pourquoi ike est si fort en vs4 dans smash . 
grand retour de lendemain de soirée picon / retour vers le futur . en fait y a tellement de trucs pas propres dans le film c'est fou 
facile ; plus de 50 % de gens qui se bougent pas et une partie d'hypocrites qui votent fn et s'assument pas . 
e3 est vraiment une map où il faut lâcher du gros 
ekituss est tellement désabusé de la vie !LINK! 
disons que même en duel , bowser est violent as fuck , ike a une portée monstrueuse , et ganon ~ 2 hit 60 % de dom 
vas-y , envoie le swat chez chaque anon et chaque gamin de 13 à 25 ans qui s'amuse à envoyer " lol kill urself " 
j'ai personne à qui lancer des melons . mon frère serait pas chaud . tristesse et solitude 
ouais j'ai check le reddit et hi rez est dans le ter ter atm niveau serveur pts 
c'est un running gag cette inscription administrative . et ça va finir en incendie criminel à force . 
forcemment on va se tapper des gentilles barres ! 
tu resteras à jamais dans mon coeur , cyanogene mod 
j'ai cru lire " va terrasser maître gims " et bordel la confusion mentale maximale 
j'en ai fait plein de parties avec mon colloc , son beau-frère et des amis , c'est vraiment génial 
c'est quoi comme ville en plus maromme ? 
surtout que c'est ça le plus dur ! l'analyse de l'exo et comment appliquer ton cours ! 
quand tu as dis peps j'ai lu pepsi et j'ai pensé à la vidéo de pepsi man et j'ai salement buggé 
et qu'on a pas tous des manettes et donc qu'on sacrifie ls plus forts ( hum hum ) avec une wiimote nunchuk 
bon donnez moi des type 3 là hop 
le luum dans son milieu naturel ( nourri de sossis en plein air ) 
double pompe for the win . ou bien un pompe / pm et un gun plus précis histoire d'être versatile 
et il y aurait le problème de la redondance des maps , la mer c'est cool mais faudrait varier . 
bon je dis ça , mais c'est sûrement parce-que j'ai fait de la bio que ça me choque de les voir réagir comme ça 
le perfecto de la déception 
au moins j'ai mes groupes de td et mes options . maaaiis ... j'ai des cours simultanés . .. 
yooo le peuple , de retour du festival et ça defonce comment ya du gros son 
on go pas full south ? vu qu'on commence en b , c'est pas mieux les night nodes ? 
ils font quoi avec le tgv là ? 
... en fait les combats dans cet anime , c'est de l'airsoft avec des tanks si on y réfléchit bien 
tiens , mon phone est en retard par rapport à tweetdeck ? première fois . 
du vrai kebab élevé en plein air 
tuez-moi je suis tombé dans le cosplay hell 
dang ça claque les soirées médiévalles . dodo 
ce n'est plus l'heure de oil up ? 
la tristesse dans les yeux 
j'ai jamais autant cringe en 5 min de toute ma vie , je vais me mettre en pls 
bon j'avais plein d'idées de stream à regarder , et je les ai oubliées dans la foulée . très pratique tout ça . 
* pat pat * n'y pense plus . oublie sophie . oublie paul . pense à jeanne et serges 
grande tristesse de devoir suivre bloodborne via des let's play ... mais il le faut . je suis toujours en besoin de ce jeu 
la souffrance dans nos fleet 
roooh , c'est un costume d'halloween , laissons les gens mettre des masques ~ 
on en est donc revenu à ce genre de barbarie , magnifique ... et ils comptent faire passer quoi comme message là ? 
tu sais exactement pourquoi cette situation a lieu . 
ok c'est moins embarassant que je le pensais , mais très divertissant néanmoins . * pat pat * 
ouais , mais je test des trucs chez moi , genre je tente en 5 min max de faire un plat à peu prêt nice 
- proches de la réflexion qu'eline mentionnait précédemment ! 
pour une plus grande expérience encore , je conseille la consomation de bretzel avec un petit amer ! 
c'était quand même chelou utena comme série 
ainsi qu'un mur en béton de 5m50 au cas où ça exploserait 
tellement 
du matériel pour plus de sitcom dans ta vie 
je veux faire dick 
le gold , tu l'as que tu spare ou que tu buttes . mais l'exp , c'est uniquement quand tu tues des monstres ! 
- dans la suite par contre , on voit de plus en plus apparaître des " ouais mais moi je suis genre super mauvais à ce genre de jeu mais - 
ok pour les subs , mais pour tous les ships à la surface ? on peut pas les faire voler , ça ferait bizarre :/ 
putain t'enchaines les titres de deepsea prisonner toi wow ( mais c'est good ) 
c'est comme ça les roux , on les aime et on les détèste en même temps 
on avait un cursus plutôt équilibré , c'est cool , mais pour les prépas maths et phy ? là tu dois avoir moins - 
et les planètes enchainées genre lol 
j'étais juste en normal , en gros casu 
2 ) portait une veste de costume . grise . en laine ? avec des coudières . noires en cuir . et une écharpe en satin . ouhlala 
t'inquiètes , c'est surtout une base de conseils , ça reste juste du papier retourné de manière aléatoire ~ 
alors j'attends que bloodborne arrive , et ensuite je me pointe 
bon j'ai un bug dans the gray garden , un chemin qui me tp hors de la map . fuck 
à caen ya des choses àskip , après je ne sais rien de ce qu'il se passe chez eline 
- elle sonnait presque comme pour un glas , et avec les réverbérations entre les bâtiments , on entendait des harmoniques et des échos . - 
en vrai je n'ai rien contre les lorrains , c'est juste les boucs émissaires de l'alsace . 
nous apprenons aussi que jigen est habillé par prada , givenchi et fendi . le bon goût donc . et la thune . genre , masse , de thune 
comment peut-on être capable de justifier des actes pareils ? c'est ignoble . 
ah oui , le moment où elle se fend en deux . ouais , mais je pense pas que ce soit justifié tout de même . et les clusters ... aie aie 
plus ça va plus mon mepris por la psychanalyse augmente 
- réanimer après 20 min d'arret cardiaque ? tu sais pourquoi on fait ça meuf ? ca te dit un truc , sequelles cerebrales apres infarctus ? 
allah plz explain 
merci du soutien fils ; _ ; c'est tellement la roulette russe les travaux de groupe sérieux :/ 
( mais au moins je pourrais te rendre tes 20 € , ça me chagrine de pas t'avoir remboursé encore là :/ ) 
ah mais dès l'épisode 2 ils arrêtent d'en avoir quelque chose à foutre , ok . ok . oook 
- la sauver , donc si tu choisis pas cette fin là , c'est que tu as pas trop compris le jeu . ou bien que t'es un trouduc 
si je donne un devtool tu penses elle me drop umikaze ? 
par contre en flac c'est un peu du gros lourd pour mon phone , il risque de pas trop apprécier ce poids 
splatoon qui pose des questions métaphysiques 
tu parles xd dans la série il est ultra flashy , tout en blanc et avec une malette , on voit que lui , c'est raté niveau discrétion 
il y a un vent de taré dehors , la nuit promet d'être suprbe 
elle a cassé lolk 
tu m'as cassé mes effets là je suis très la tristesse 
huu on se fait chier dans les limbes cest même pas un vrai cercle 
donc on prends là dedans ? je fais dick . je dips dick . i want the d ( ick kovalsky ) 
et quand ces sifflements s'arrêteront , là on va dégûster . et sévère , pas vrai ? 
en scrollant dans l'ost j'ai vu un truc genre megalovania mais bordel il met cette track partout notre bon vieux toby 
si tu me follow je dois t'avoir en mutual alors ! ou pas je viens de voir , ok le pb est rétabli ! 
uuuuh plus ça va et plus j'ai vraiment envie de le faire 
de toute façon le meilleur anime de mecha c'est the big o et puis voila 
en fait on fait de tout on dirait , vu qu'on a aussi de la tcc 
je pense partir sur une wig mi-longue pour neo , afin de pouvoir la coiffer correctement 
nanomemes son 
raaah les persos que fait mogeko sont tellement mignon et ça finit toujours dans un bain de sang . c'est tellement le contraste 
j'ai honte de ne pas être éduqué en matière de bottes . j'ai échoué . 
elle est sytlée , dommage que tu doives couper dedans 
en même temps , faut pas s'attendre à des miracles 
en vrai c'est une variété de pomme très rouge . 
faut pas être trop méchant contre rwby aussi ~ 
t'as tiré avec un quoi ? ( also tu vises trop bas , t'es trop crispé en avant on dirait ) 
le mystère du flouff est impénétrable , mais doux et soyeux 
ah c'est sûr qu'entre le final de la saison 2 et le trailer que j'ai pas encore vu donc que je peux pas critiquer ~ 
en fait , avec un développement tout court je pense . 
tu étudies quoi là ? mis à part la nouvelle méta ? 
mais le saut de ren , on dirait le coup de bison dans sf2 , où il fait le même mouvement chelou , donc ça me chagrine pas 
t'étais carrément casu ouais 
fais le jouer à risk ou à game of thrones , il va briller 
dang j'ai envie de me remettre à melty blood maintenant ... ou à bb ... 
un jour j'aurai un tricorne et un manteau en cuir avec un col super haut comme dans le pacte des loups , et je sais que j'aurai réussi ma vie 
le jeu te force quand même à prendre cette décision en particulier , elle meurt quand même à chaque ep et tu passes ton temps à - 
merci arthur pour avoir remonté ce tweet 
brb apprendre le russe si je veux survivre dans le nouvel ordre mondial , camarade maria 
elle a l'air tellement triste dessus ... 
tu parles du concept d'entitée cosmique incompréhensible par l'être humain , en dehors des frontières du temps et de la raison - 
j'ai donné le nom en random , mais maitenant que tu le dis ... ouais ! 
rip sourcil 2k15 
bjr ta plu 2 train allé bizou bb 
et puis l'ambiance et les quetes sont syper bien foutues . les enquêtes bordel , ça c'est violent 
on est d'accord 
courir et danser avec ces pantalons et ces shoes bordel ? ? ? " 
" avant j'avais pas besoin d'aller vite ... mais là ... tout est si rapide ... je ne reconnais plus mon jeu . plus rien ... " 
ça , et aussi parce-que je me réveille vers 9h , j'ai faim , et je me rendors directement après alors que je voulais manger . 
funcom fait un truc solo dans le parc d'attraction de the secret world ? intéressant 
maintenant me crois fou parce-que j'ai écris une mini histoire sur une pub de pizza quoi 
c'est de la merde ouais . sophie mérite , mais en même temps c'est juste abusé . 
mais t'avais dis que tu faisais des knac - des gyozas ! 
, mais est-il bien réel ? 
sophie veut faire caca chez paul 
si si , je t'assure , tu m'as prété les 20 € qui me manquaient , et je t'avais dit que je te remboursais - 
le twitter jeu ma fille , le twitter jeu 
c'est tellement déprimant ce truc , voir un vieux à cheveux gris te dire qu'il vit seul en écoutant du patrick sébastien 
plus une histoire de mafias dans une ville plutôt européenne dans le style , et ya des expériences de l'armée en plus 
l'expérience peut donc à nouveau reprendre 
faut pas prendre en compte ce tweet , tweetdeck avait pas chargé tous les autres tweets de la demie heure ^ ^ ' 
après avoir renié ton créateur tu oses dire ça ? 
hohohoho ~ soune alors , very soune . j'aime bien ce que fait toby en général ( surtout sa zik tbh , ça a l'air d'être noice ) 
t'es pas encore tout à fait mort ... maintenant , soulless pacifist 
assume jusqu'au bout . lâche les tags . 
bien , e3 clear , voyons voir ... e4 
ah , euh je sais pas . quelques phrases parci par là je pense mais rien d'important 
remettez nous d4rkemo apollo plz 
ça l'est à la fin non ? 
tyr que j'ai aussi raté alors qu'ils étaient à la laiterie genre il y a un ou deux mois quoi . 
et puis , le coup du don d'organe . " au début je donnais mais depuis qu'ils ont changé la loi j'arrête hein " sombre conne . 
on était facilement un millier de témoins ! 
wow les deux versions de rain en même temps ( cowboy bebop ) ça déchire 
et maintenant j'ai faim . merci moi . 
c'est tellement un red flag de malade , t'as débloqué une nouvelle route on dirait 
aaaah , elle est là la garnet ! j'adore comment tu as fais ses cheveux ! 
j'aime pas palutena . ^ ^ ' 
c'est vraaaiment relou les cours de midi à 2 
arrête , c'est le meilleur moment 
je veux bien être patient 3 mois , mais faut pas trop déconner non plus là . 
pas montré sur la pic , les superbes bottes roses 
oui , mais à 145 km / h stp 
heuresement que j'ai pas eu à sortir aujourd'hui ( dang vous avez de la chance , là on se paie des orages ) 
un jour tu auras la last spell . un jour 
attendons de voir s'ils le butcher ou pas 
remercions le pour ce qu'il a à nous offrir chaque jour 
... la tête dans la piscine ? ? ? the end of rpg-makers 
ça devrait être bon alors ? mais j'ai un doute . maybe le mannequin ne compte pas , mais le végétoide ... tu l'as bouffé ? 
je confirme , ayanami est une vraie démone en night battle 
00:07 les urgences sont appelées pour comas éthylique 
c'est surtout pour savoir si j'ai un tgv à réserver sur paris ~ 
ise ! je préfère sa coupe de cheuveux ( et je l'ai dropée ealry dans le jeu , elle m'a bien aidé ) 
son , je passe pas e4 tant que umikaze drop pas . ya pas moyen 
wtf robin et aristotle dans dual destiny , juste , w t f 
250 questions il est fou ton psy , il teste ta détermination ou quoi là ? 
de toute façon c'est de la neuro , et je suis pas pressé de m'y remettre . 
sorry je n'ai pas bossé mes oc shovel knight je suis trash 
imaginez un buff temmie . maintenant , souffrez : 3 
leur date butoir ne sert à rien ? bien vos vacances pas en accord avec les horaires sur le site ? bien d'actualiser ? bandes de bouffons . 
ça fait une super musique d'ambiance , et le concept est vraiment bien trouvé 
c'est , grosso modo , du 2,7 mm . je ne sais même pas si ça a assez de pouvoir de pénétration pour faire le moindre dommage 
des gens offusqués par la blague de qrow sur la mini-jupe et qui le considèrent misogyne et problématique . ils sont sérieux ? des barres . 
en plus le vendeur qui est portugais et fais plein de feted nous a fait un prix , vu qu'on a acheté 5 haches en meme temps 
- quelqu'un link un article titré " on devrait pouvoir skip les combats dans les jeux " soit . les premiers coms , évidemment - 
elle reste superior dans mon coeur 
... je n'arrive plus à savoir quand je raconte de la merde pour être ironique ou bien si je suis sérieux ... j'ai atteint le shitposting irl 
huuu va falloir que je sacrifie des ships maintenant 
c'est vrai que j'aurais aussi aimé savoir plus tôt ... 
pas confondre zh et zk : 3 
et franchement , les parallèles à faire avec claymore sont nombreux . et c'est nice ~ 
tu as des bottines taille 44 chez toi ? 
ça va encore , c'est sympa comme design . le béton fissuré c'est cool 
soyons heure restons heure devenons heure 
et le vieux trope de la petite soeur malade , sérieusement ? vous n'avez rien trouvé de plus cliché encore ? 
le soucis c'était les sales heal que le boss se prenait , ça cassait trooop les couilles 
mdr tweetdeck , mais quelle petit coquin de changer de compte oklm 
roooh dernière journée de tournage aujourd'hui , à force on va être trop reconnaissable en tant que figurant :/ 
bonjour , est-ce que vous avez un moment à m'accorder afin de parler de notre seigneur et maître le respect ? 
- sauf qu'elle était toujours en vie , et pas blessée . résultat , elle s'est enfuie dans la chambre de mon frère qui n'est pas là atm - 
tu es trop stronk . tu gagnes tout mon respect 
c'est ça l'esprit shiki ~ et regarde les oav / épisodes xx . 5 , histoire d'avoir encore un peu plus mal 
jai tout fini : 3 
aaaah , ça fond dans les oreilles , et ça fait fondre le tympan avec 
ton vin est légèrement salé à cause du goût des larmes 
holy fuck ils ont tellement tué les classes ! rude , mais très interessantr 
le loupbool est magnifique 
et on félicite nos chers médias qui sont de véritables vautours , à publier comme ça tranquillement des photos de corps encore chauds ... 
eueuuuh , des rats sur des moutons ? euuuh 
aaah , le vrai temps normand reprend ses droits 
c'est là la source de la curse of eroge en fait ? 
tu as l'air de t'éclater là au festival 
hey je vais pas mettre oh yes comme son de notif , mais plutôt le rire du boss en neutral ending ~ 
ou mp , comme tu le sens ! ( btw t'as pas accepté mon private ) 
et puis même , on avait aussi des cours de français , d'anglais et d'études de cartes , qui étaient plus - 
il est où l'ep 12 de kekkai sensen j'en ai besoin physiquement 
je sens que je vais perdre 5 € 
sinon j'ai reçu mon yoyo aujourd'hui , on va enfin pouvoir faire des choses rigolo 
je te laisse choisir , mais un jour , tu termineras shiki , je le sais ~ 
taggé par 
tkt ça va passer easy moneh ça va être la grosse secousse dans la brousse 
ah my bad , je pensais que tu voulais faire un chara en support , et donc qui se transformait pas . 
je suis toujours mort à l'intérieur ( en vrai l'acteur est assez cool et objectif sur son rôle dans twilight ) 
ouaip ! de toute petites pommes rouge vifs ! et les reinettes sont plus vert / jaune je crois 
de l'art à l'état brut ( et dessiné au crayon s'il te plait ) 
dang , quand tu cherches based god nonomy sur google image tu as effectivement ses cosplays . magnifique . 
j'ai une relation hate-hate avec les fonctionnaires , c'est formidable 
( avec de la chance ils vont gobber le truc ) 
je me suis fait un steak et du riz , ça marche bien aussi ~ 
et prostitution ? mais ils ont tellement yolo sur l'ep 12 de berserk , on a tout en même temps là 
nous lirons cela plus tard ( also t'es un vendu t'as la bêta : 3 ) 
( un bouquet de coeurs sur toi btw ) 
nan mais ce screamer là était bien fichu , c'était pas gratuit , fallait le chercher . je l'ai bien aimé . toi , peut-être moins xd 
surtout en décorateur d'intérieur de fusée qui vit avec ses robots au milieu de l'atlantique . fichtre 
semblerait qu'ils soient déjà chaud patate les russes , ya l'air d'y avoir du bon torrent à chopper sur piratbay 
bien ouej dude ! maintenant tu vas pouvoir me covoiturer si je descend du train vers chez toi ! 
commençons c-control vu que et ont dit que c'était nice 
huuuh bordel je fais un travail de groupe là , termine une problématique sur l'obésité et les conséquences physio / psycho apres traitement - 
oui bien sûr que je vais lire ensuite . mais lol je suis a la fin de l'ep 1 et je savais que ca finirait comme ca haha je lol 
ah , niveau tournages vu que j'avais un masque je peux encore continuer , et il va y avoir dans 2 semaines une scène de banquet ~ 
ton anti-virus est plus malin que tu ne peux l'imaginer 
" vous comprenez * tent un prospectus medical * il y a de nombreux risque pour la santé liés au tour de poitrine " 
tellement ! ma mère se rappelle de moi qui gueulait devant de le dessins animé : " mais comment ils font pour - 
la tristesse dans les yeux 
wtf hierophant green ? le mystère des caméos est grand dans cette démo 
mon pc m'indique qu'installer un truc et jouer à autre chose derrière c'est la souffrance pour lui . ya moyen d'arrêter de faire ton faible ? 
ce sentiment quand ton chat t'apporte des souris à 1h30 du mat 
beaucoup plus accessbile , les demeures de l'epouvante , à moitié jdr , à moitié jeu de plateau , très cool à jouer 
mon corps est prêt 
on se rattrape comme on peut . ah , j'ai vu un gars avec un shirt de tyr en amphi , c'est un bon lui 
- le lendemain si je trouvais un distrib , mais j'ai pas eu le temps d'y aller ! et donc je te dois 20 € : 3 
ah bah oui , vu comme ça xd je suis à peine rang 42 là ! 
le tir de compet c'est chaud , j'avais essayé , et faut être tellement parallèle ça fait bizarre 
eeet donc c'est toujours la merde en fait ~ 
nous avons atteint le point mindfuck les enfants 
et les gens sont rarements captivés en plus , c'est pas trop leur kiffe aux collégiens les tragédies 
vous peignez trop de truc chez toi c'est ouf 
pikachu le seul souvenir que j'en ai c'est tonerre tonerre tonerre 
et donc toriel reste un monstre , il y a moyen de passer sans la tuer ~ 
fini dual destiny * merci de couper mes twitts au milieu de mes phrases 
( si t'as pas envie de cuisiner te force pas hein , c'est toi qui manges les gyozas ! ) 
nan mais je compare paris caen qui fait quoi , 15/25 € ? sérieux , on se prend du 75/95 € quoi . merde . 
lache des heures et on viendra rigoler 
et le training dummy ne compte pas non plus comme kill , donc tout va bien ~ 
( en vrai elle fait aussi des sortes d'illusion comme du verre je crois ? faut que je re-regarde la fin de la s2 ) 
bordel à cul , ce wiki est tellement superior 
daaang cette expression faciale ( also : je suis mort à l'intérieur et toi aussi soune ) 
yep j'ai lu ça quelque part ! je vais pour le moment suivre l'ordre de sortie des gundams , on verra comment ça se passe 
merci du soutien ma fille ( coeur sur toi ) 
mon partenaire de cosplay , toujours là pour me dépanner quand je suis dans la merde et me motiver pour des projets ! gros merci ! 
t'es trop fort en affaire sérieux 
bah c'est un fighter assez moe , plutôt accessible , et pas trop trop complexe . les ah sont assez sympas à jouer ! 
hey les peps y a qui va liver soune , genre la suite de mermaid swamp dans 20 min sur !LINK! ! 
répare les sossis du micro 
gg dude ! 
ah merde , c'est pas la joie en effet :/ 
et par contre , le dernier argument , complètement à la ramasse cela dit , c'est l'exemple des pro players de melee - 
vite dispense moi ta sagesse ! 
donc j'ai voulu téléphoner pour check s'ils avaient tout reçu la semaine dernière , sauf que je tombe sur des standards , et vents . le delire 
par contre là les cheveux fluffys ça va bien mais ça commence à gêner pour les wigs 
hey , en fait dans ma notif de bourse je sui boursier à taux 0 pour tout , sauf la l2 de psycho . fonctionnariat 2 : electric boogaloo 
kekkai sensen a une esthétique qui me parle très le beaucoup . ça fait un peu big 0 en plus gothique . yabon 
exprès je like ton tweet 
au final , plutôt :( ( ( en moyenne 
je savais même pas que 1 ) t'étais passé en private 2 ) t'avais un frère 3 ) qu'il aimait frozen et bordel il mérite l'enfer 
- va falloir demander à quelqu'un d'autre , j'en utilise pas . 
ça m'étonne qu'elle devienne pas folle ; après j'ai des souvenirs très très vagues de cette série 
c'est possible d'avoir une carte de fidélité pour les destockages de l'armée ? 
c'est le poids du fluff hivernal qui revient en fait 
- t'es pas à l'aise en tenant ta part , tu arrives pas bien à prendre des bouchers , elle tombe et un grand moment de malaise - 
cest vrai que survivre c'est boring 
il est dans sa jalousie laisse 
carmen alors ? elle est stylée aussi , le fouet en roses et les deux esclaves ~ 
fulbright c'est un bro en fait . brobby fulbro 
j'ai vu que le remake de l'anime , mais on ne parlera pas non plus de la fin . on ne parle plus ce soir sur twitter . on pleure . 
ah . de toute façon c'est un agenda pour 1 € , osef un peu de sa tête 
( la douceur ) 
dang je suis sur phone je balance la shit asap ( ce quizz est gold ) 
bon il nous reste les danmakus et les fps , et les jeux de sim grosso modo . on avance tout doucement ! 
ohoho ça n'a pas vraiment commencé alors ~ 
4 ) avait la coupe + les lunettes grosses carrées de hipster , bordel , il cumulait . 5 ) en plus j'étais assis au milieu du rang , lui au bout . 
zun s'est vraaaiment lâché surs les outfits de lolk ( mais en bien ) 
bah c'est du racisme alors 
d'après les internet , après je savais même pas qu'il y avait ça à la fin de la comptine ? 
non en pacifist tu restes jusqu'a epuiser le dialogue et taunt pour etre manly 
j'avoues être un gros shoneneux et un gros seineneux et pas du tout slice of life . n'ayons pas honte de le dire . 
les gens qui ont un meilleur score que toi durant les scoring match uniquement parce-qu'ils ont une team full ur = > l'enfer 
il faudrait déjà que l'intéressé donne son avis xd 
" hey griffith , je suis le commandant de l'armée ennemie et je me suis fait rétamé , mais ya moyen tu me laisses partir en vie ? allez stp - 
bon , j'ai maté le premier épisode de gate : blablablabla et pour la premiere fois j'ai réussi à m'identifier à un mc . bah merde alors 
je comprends parfaitement la logique , c'est juste que le principe de la chose me parait ... choquant ? 
5 de mon côté , bordel ça me dégoute 
bah les deux sont justes , sauf que gray c'est américain , et grey anglais , sinon ya pas de différence de sens ! 
ça fait 2 t en 4 tweets qui passent pas , wtf 
va falloir lui apprendre le respect 
euh ok , full 80 et linkée au max , tout va bien , t'as salement farmé le jeu dit moi 
si on aime quand c'est très sérieux et sale , c'est super ( je trouve ça super ) 
et puis merde . envoyez yamashiro 
mon frère qui trouve que les souls sont juste un gros qte oubil suffit juste d'appuyer sur dodge 
bon , premier cours sur freud . je pensais que résumer sa pensée par " sexualité dans l'enfance " était une blague . j'avais tort . 
vous remarquerez le mépris profond qu'insipire la lorraine à l'alsace , pour absolument aucune raison . 
c'est une belle grosse courgette en effet 
ah . euuuh ok . c'est quand même très limite comme jeu . mais qui sommes nous pour critiquer les décisions marketing de sony ? 
alors la franchement , o s e f . si c'est assorti , tant mieux . sinon , rab . c'est vraiment du détail 
tu vas passer un sale quart-d'heure rapido ! 
tout ça dans le plus grand calme évidemment . 
stage 6 : pure furries what no , pure furies ok . j'ai eu peur là . also la musique est cool 
... ça en dit , mine de rien , assez long sur le rapport que j'ai avec la violence et sa banalisation . 
on était à un gros festival de metal pagan / folk / trash ! 
hoi ( dans la culture tem en tout cas , pas mon avis ~ ) 
c'est vraiment effrayant ... c'est à ce genre de concerts que je vais ... si j'habitais à paris , j'aurais pu y être ... merde ... 
ça dépend , si la photo est super flippante ya moyen que ça marche 
et ne venez pas me dire que c'est du 10mm , ils viennent de dire que les 38 spécial était plus grand que leur fameux calibre . 10 . 
regardons la chose dans ce cas ! 
je voulais voir combien y avait de tracks dans undertale et l'ost fait 100 videos sur youtube quoooiii 
- arriver dans les jeux à choix , et là ils se sont pas loupés . salauds 
la voix de kashima est bizarre par rapport à son art ... trop gamine :/ mais bon . 
je n'arrive pas à savoir si c'est lié à l'émote de goutelettes d'eau du sexting et je ne veux pas savoir 
ça ressemble aussi aux spellcards que t'as bouffées 
toi aussi t'es toujours le premier dans mon kokoro 
bon , c'était le grand débat du jeudi soir , navré du spam , mais franchement . git . gud . 
faut que je choppe le dlc avec lucas * touches main gently * 
la guerre des updates a commencé . d'abord tumblr , maintenant twitter . soune fb ? 
* pat pat * c'est pas grave , au moins tu lui as rendu la journée plus fun ! 
* goat mom . et rappelle-toi : personne n'a a mourir . 
yasss ! en plus ça faisant longtemps que j'avais pas de vision claire sur mon futur taf ! ( also , yo mashi ! ! ! ) ) 
ensuite , on a eu cours de culture scienctifique aujourd'hui . j'ai jamais autant eu envie de frapper un prof de toute ma vie . 
alors je viens de lire les choses problématiques qu'elle a fait . et comment dire ? en comparaison je suis hitler² 
ah ouais , t'es hardcore niveau chassage d'araignées 
ah . je croyais que tu continuais de vomir dessus . 
c'est devenu ton groupe favoris on dirait 
ptin ton #lrt est tellement triste que j'irai bien le rt 
j'ai peur pour l'avenir du monde avec des gens comme ça au pouvoir ... 
nous on se tape des couleurs ternes , sans âme , et des habits sans aucun feeling dedans . c'est teeellement triste 
loule 
c'est beau 
l'épisode de la perte définitive de rédemption de l'humanité , et moment exact où je suis passé en mode " brûlez les tous " 
oy j'ai pas dit que j'aimais pas kiyo hein 
le protag de c control a quand même mis 4 éps à comprendre le principe du tko quand même 
12 rue goethe , ça va xd par contre , je connais pas du tout comment c'est fichu dedans , dooonc , exploration urbaine : 3 
le signe des goty 
c'est ça , on a des pp funky cops de manière ironique . genre tu vois 
mais ce n'était pas le cas . ce n'était pas charlie . 
- avait enfin atteint le valhalla . on comprenait pas pourquoi ça marchait pas , on crevait en bataille et tout . best moments 
d'ailleurs j'attends que notre cher amis nous parle de dark corner of the earth , jeu qui reprends shadow over innsmouth 
ouais , genre la mer au niveau du sel plutôt 
aaah , si la pizza est bonne alors ça va ~ ( mais un jour tu feras des gyozas hein ; _ ; ? ) 
les maths rebutent , ya pas à dire ^ ^ ' mais l'arithmétique > probas , retient ça : 3 
les 4 points qui manquent à la note sont les 4 zéros qui manquent sur le chèque 
ok mais ça permet de mieux lire . j'adore old , dommage qu'on le voit pas longtemps . also sally plz 
normaux , ou gratiné avec du fromage dessus ? 
je reçois des appels d'albanie , oklm 
reste dans le pepperoni 
( nan mais avant littéralement comme tu l'avais marqué , c'était juste hein ) 
ekituss on se calme avec les mods chelou de skyrim basés sur dmmd ok ? 
la vérité !LINK! 
* analyse des persos favs de luum dans ce cas ! 
- et puis tu peux laisser un message auquel je peux répondre plus tard aussi hein , c'est pas un appel téléphonique 
haaan , pourquoi under night in-birth est pas sorti sur pc ... 
nah je pex sur la version jap de lovelive car j'ai perdu mon code sur l'us qui a bug et je suis aigri j'ai perdu mes ur 
comme d'hab sur tumblr donc 
1 ) pendant tout le cours il faisait une réussite sur un mcbook air pro . donc déjà t'es fiché glandu . 
ça on a eu depuis le début , vu qu'il y a des sortes de démons et de vampires dans le présent , là c'est flashback dans flashback 
putain stop dire dans le live ce que je tweet là , je perds mon originalité 
le jugement dernier approche 
genre " hey salut maria , mais t'as grossi ! - maman plz " 
je veux ça sur mon bureau et mon étagère pour cause de raisons 
je vais foutre le " ohyes " de mettaton en son de notif 
une drogue à pâte dure 
va falloir trouver des gens dans ton bahut pour jouer dans ce cas ~ 
- là , tout le monde se penche un peu , et se met à se tenir les épaules comme au rugby pour une mélée . et le guitariste qui fait un décompte - 
je pense que pour halloween j'irai à europa park , c'est toujours un bon plan 
il a la rage ouais . mais depuis dual destiny il semble pluq compétent , on arrive plus à lui faire confiance 
instannnt cuissiiine ! le vendredi c'est seance de pimpage de croque madame 
oui , ça met mal à l'aise , perso je m'y suis vite fait , le décalage entre les moge et leur comportement avait un grand charme . 
pour l'instant , on a eu 10 min de pluie , et l'orage est tellement parti ailleurs . il se passe des choses sur le stras ? 
faudra que t'en mange un peu pour faire des gyozas alors : 3 
il doit être aussi long que wadda 
putain je me fait rt par un bot sur les wurst quoi sérieux 
sinon demande à sur skype , c'est lui qui m'a coaché ma fleet vu que j'y connais rien en cv ! 
yooo tu les a trouvés où les supers gifs là steup ? 
je pense que c'est un gars qui lui vole ses pommes , et genre s'il cache pas ça bah il se fait rekt , mais c'est perso 
aujourd'hui nous avons soigné la phobie des bunnys ( wtf ) grâce à une association au dessert 
mon dieu ce jeu de mot 
mec , la umpapa c'est la vie . alors , de la umpapa avec des klaxons , c'est la vie + le délire . 
ma poi elle fait le taf hein , c'est juste que tu l'aimes pas c'tout . elle sent , poi , quand le ttk est kttk 
- ta pizza . imagine ça . alors que là , c'est des pizzas ambidextre ! pas de situations à la con entre potes ! merci domino ! 
j'ai jusqu'au 7 septembre pour sombrer dans la f o l i e 
on est frères de boromir mec !LINK! !LINK! 
merci pour ce grand moment de poésie earthur 
raaah je te l'ai envoyée deux fois déjà grrr ! ( luum sé bon t'es accepté ) 
par contre j'emmerde toujours les fonctionnaires 
commençons par distiller la peur . ensuite nous donnerons la vérité 
pour l'instant j'ai fait tout le monde ~ 
je pense oui ! je te retrouve ça asap ! 
on étudie pas ça en cours ? genre au lycée en svt on voit pas le cycle menstruel et tout ? chaud quand même le moyen-age les gars 
true , l'animation est assez variable selon les saisons 
le fanclub des vrais !LINK! 
bon , fini afro samurai dans la foulée de samurai champloo parce-que why not ? 
du gros jeu de mot là 
alors qu'on pourrait dire , je sais pas , le dessert 
d'ailleurs , des idées de compo pour e4 les gens de ma tl ? 
ah , protip les gens : le munchkin après 5 amers , c'est compliqué , mais très rigolo . 
hey mais en fait syd matters ce sont des français ? je me disais qu'ils avaient un accent anglais bizarre . 
c'est tellement ça pour e7 xd gentlement , i love events 
il est trop loin dans le sin game 
yuudachi , kiso , fusou , houshou , shoukakou , yamato ! ( entre autres ! ) 
bah je le regarde maintenant et pas en live : 3 
!LINK! et !LINK! donc 
ces werkends j'enchaîne médiévale sur médiévale , ça dechire . et puis j'ai chopé une hache 1m en bois d'oliviers vermoulu ♥ 
je vais finir de matter juste pour pouvoir bitcher dessus . par déontologie . 
grosse référence à de la merde visuelle . pose pas de question . ne google pas . laisse moi à ma honte 
quant à la hype , membalékouy 
au pire tu l'épargnes à mort 
oui , mais juste le perso est irritant . c'est vraiment relou de devoir fighter que sur des grabs 
nique ! 
rectification : kishin ressemble à sephiroth 
et les bandages ... 
ptain c'était hardcore les comptines chez toi 
hmmm , au pire du pire , je garde une copie des fichiers de sauvegarde . ou bien je regarde un let's play . raaah 
elle a l'air nice de loin et floue xd 
( also , les blades tu les polish pas , tu les sharpen ! ) 
euh . c'est dark comme ambiance mais voilà 
appuie sur a pour inspirer . appuie sur b pour expirer 
face au summer event , rappelle toi que tu es un kttk . pride is bad 
genre un tire-tique . parce-que ce sont des saloperies qui peuvent filer des maladies . les vaccins des chats c'est assez cher . 
nadaa cher fils , rien reçu de ta part concernant le matériel à pleurer ! 
sauf si tu considères le cholestérol charlie . et encore , huile d'olive , donc pas animal , donc tout va bien ~ 
sinon ça fait un jeu pour les enfants " + + + les gestes de la comptine : on forme deux poings avec ses mains et on les tape - 
héhéhé . bon niveau ville , je sais plus si reims , ou troyes . je sais que c'est close à l'est de paris . raaah 
le spook est terminé les enfants , on remballe les citrouilles et on jette les pères-noêls , ça fait plus de frics 
h o l y f u c k c'était wild du début à la fin ! vous avez racheté un grille-pain après ? 
( chaud avec des rosiers ) 
ce site est un mensonge 
tu pensais vraiment etre au commandes ? tu es vraiment un idiot : 3 
hahaha j'ai initié quelqu'un à gakkou gurashi , merci pour m'avoir filé ce mind breaker 
bon , si tu veux vraiiiment une autre magimon fantômatique , il doit y avoir de quoi faire dans le folklore ! 
ouais vas-y je te parle pas tant que t'es pas calmé jeune bot 
balance un lien que je vomisse 
oui ! en bcpst on avait un cursus très équilibré au final , c'était super ! bio , chi , phy et svt ! 
putain de what qquoi , mais c'est tellement moche et nul xd 
pour montrer les larmes qui coulent de la tristesse de tes yeux 
sympa ! ( j'adore comment devenir prof , ça reste l'option " au pire " chez tout le monde ) 
j'aurais dû faire un bingo 
ce bait 
oui . c'est ça l'effet lolk 
... pourquoi mettre des rangers alors qu'on peut mettre des chaussures de soirée , suis-je bète . 
etc ... etc ... je ferai le speach entier plus tard 
si je te cites pas tu ne risques pas de me répondre ... 
bon je commence pas l'ep 4 ce soir , je ne suis pas assez fort pour faire face à ça . putain je suis tellement dégouté , c'était prévisible 
du sucre qui hurle c'est beau aussi . c'est étrange et beau à la fois 
magnifique , merci sis ( coeur sur toi ) ! 
t'es sûr il a dit ça booba ? 
la sainte trinité sera bientôt comblé par " i can't believe it's not worrick " 
je vois pas les polls sur le phone ça fait une peu iech 
en fait je suis à l'appart là , et chez moi ça dl un chouillat plus vite . et j'ai 18 de ping . mais sur steam , là je chatouille 5m 
soit on aime soit on déteste , et c'est vraiment plus adulte que le reste des séries , excepté la part 1 
* pat pat * c'est pas grave tu sais , à force on s'y habitue 
ça fait même pas un quart de ce que j'ai marqué , c'est criblé de fautes , la syntaxe est ciao , et ya pas de sources . - 
je sens que je vais pas pouvoir m'empêcher de le faire , j'ai tout le matos , et le reste je demande à ma mère où chercher 
c'est compliqué tout ça 
ouch , en plus ça peut filer la maladie de la griffe du chat non ? soigne ça asap :/ 
putain c'est pas justes quelques special snowflakes , c'est une tempête de neige 
va falloir checker dans les épisodes je pense , mais j'ai pas le temps de matter , tu pourras t'en charger ? 
ohohoho , les probas sont bien pires que des calculs d'expo ! je te montrerai : 3 
" " " histoire " " " ils ont fait un plot sur un coin de table , dommage ça partait d'une bonne idée , l'univers est intéressant 
ils sont quand même passés plusieurs fois à la laiterie . ok . 
je viens de faire une nouvelle sur les pizzas 
maintenant moi aussi je veux savoir le costume de , merci la séance d'inquisition ^ ^ ' 
ça c'est de l'edit de qualité 
par contre , attend vraiment qu'ils soient sevrés , en gros 8 à 9 semaines ! 
hmm je vois oui ... une sale impression de non écoute , et de parler dans le vide 
pourquoi je pick que des noms en j ? 
euh wait y a peut-être une autre explication que l'effet placebo . hum ... 
histoire d'avoir un bouc moins volumineux , et surtout pas une aussi grosse moustache 
c'est pour ca qu'on joue pas avec le temps , pour ce genre de conneries la . je l'avais call , et fallait que ca arrive quoi . merde . 
c'est l'heure de ton test de vue sur " est-ce que ce pixel là est libre ? " 
c'était en effet for goutû , le curry se mariait plutôt bien au fromage fondu ! 
ok , commençons à fouiller 
merci gars , t'es un vrai toi tu me comprends moi et mon âme d'artiste 
bon , la funkyness doit s'arrêter . revenons à quelque chose de plus ... convenable niveau pp 
ils abusent un peu quand même je trouve . bon , c'est du gros fan service de bâtard . mais les gars sont aussi à poil , donc ... 
quitte à partir akimbo , je partirai plutôt avec deux pm , mais c'est vraiment pas mon truc . double swag 7 par contre ... 
en gros " c'est de la merde ici et maintenant , mais globalement dans le monde c'est le mieux " 
bon faut que je mette de la thune de côté pour prendre undertale on dirait ? 
ouiii mais c'est un reply réflexe ( mais c'est vrai , tant que ça parle pas de thirst sur l'offi ) 
euh , les bottes ça se peint ? 
j'ai pas checké la fin de la blizzcon hier ( grosse cinematique de legiooon ) on a eu du contenu pour diii ? 
c'est un ami qui te veut du bien 
ouais mais sinon 1bouteille d'ice tea par semaine ça marche aussi ? 
ah oui , le node de subs du début évidemment . merci pour les trucs , et allons nous empaler dans la joie ~ 
donc là on fait l'event à la " bucket-less " c'est à dire qu'on fait un try toutes les 2h si on a de la chance 
true . cette série manque cruellement de compréhension du gosse et de la répercussion des chatiments . 
eugene toujours une grosse teub dans le jeu , ça fait plaisir à voir 
je ne comprend absolument pas comment je fonctionne . je suis malade , je dors mal , et je suis plus en forme que d'hab . 
c'est compliqué de jouer à love live tout en écoutant autre chose comme musique . aaa 
ce sentiment quand tu commences ta semaine de cours mardi 
je pense que c'est assez évident pourquoi ? je veux dire , t'as deux gros shonen et code geas qui est un peu ambigu 
en fait , sur 13 episodes , t'en as 3/4 qui sont interessants . well , fucking , played . ça veut dire que 10 eps étaient inutiles . 
maria siouplait 
allo oui , on m'indique que le respect est devenu un sous-marin , vu que bep n'arrive pas non plus à l'atteindre 
j'étais bourré en soirée à ce moment là , c'est passé tout à fait inaperçu :/ 
rattrapons le retard sur stone ocean avant de se farcir 10 pages putains de page de mémoire 
et quant à ceux qui disent beffroi , c'est carrément pas ça du tout . 
mais je veux y jouer au jeu en fait , même / à cause des memes / feelz . et je veux aussi que ma cb marche en fait 
le summer event va couler plus de ttk que de ships à force 
allez viens devant , viens ~ 
mon dieu , regarder les anciennes pp sur fb , quelle expérience ... toute une vie qui défile , tant d'erreurs et de mauvais choix de vie 
ohoho oui , shiki c'est pas un anime qui te pump pour la journée avec les oiseaux qui brillent et les fleurs qui chantent 
là c'est un râle d'outre-tombe qui résone dans mes oreilles , ainsi qu'une sorte de ricannement qui s'éteint dans la nuit 
hmmm on peut toujours faire exprès d'avoir une qualité pourrie après : 3 
ouais , au moins ils ont réagis correctement 
déjà : il pleut mais il fait pas froid . c'est cool as fuck . 
s'pas grave je suis passé maître en stalking de photos . euh ça sonne un peu creepy . 
plus tard . je te rappellerai de regarder / lire lb plus tard . pour l'instant , continuons de nous faire du mal 
je demande l'avis d'expert de mamadou consultant afin de rendre la raison à hi rez 
( bon dès les premières secondes , je suis pas d'accord , cthulhu est une créature hein . saloperie de messager des dieux anciens ) 
au moins ta némésis te répond ! l'autre là il n'a jamais parlé 
( le saut à la fin ? aucun intérêt , il est moche on est d'accord ) 
plus drôle : l'administration vient a peine de rentrer de conger aujourd'hui . bien bien , tout va très bien . tout . va . bien . 
( sérieux , les heavy ne dunk plus les light easy moneh ? fuck ) 
dans ce cas , que le dl commence ! 
temmerdes pas pour ça ! au pire je trouve le roman en anglais ! 
l'univers est sympa je trouve , franchement c'est un petit jeu sympa ( en trois parties ) 
jai fait ouais . ça change beaucoup de trucs , différents fights , dialogues carrements autres ... cest un autee jeu 
euh , sur le folk / pagan metal ? mis à part que c'est du trash / black metal mais plus basé sur la mythologie , euuuh 
par contre on a combattu le shoggoth le plus faible que j'ai jamais vu , 13 hp quoi ... 
c'est probable . de toute façon je tag rien , je 1/2 shitpost et 1/2 fandom donc c'est pas du quality blog 
la chance ! 
je suis très intrigué maintenant par cette histoire de sossis dure 
ah mais oui ! elle est cute et sa voix est mignonne aussi ! mais elle est littéralement fragile ! pas assez d'hp / blindage 
en plus je vais en cours là , donc poke plus tard dans la soirée pour voir ~ 
aaaah les boots ! nice 
mais samedi on a eu equilibrium puis thyrfing et epica et bordel 
les oavs sont superbes , cette traque dans les égouts . ... 
sinon on commence la serie par quel bout ? 
j'arrête pas de tousser sec , et ce sirop est incroyablement inefficace . 
* lance 45 fractals * nous verrons cela ~ 
mais kikulol pour la prendre faut être mazo 
... on traduit bien clocktower par " tour de l'horloge " hein ? parce-que des fois je vois des gens utiliser " clocher " 
pour clocher , ce serait une traduction de " bell tower " , et c'est plus associé aux églises et cathédrales 
on dirait du jojo part 7 
les trois à droites elles sont à fond dans le truc 
j'arrive toujours pas à matter ça en entier , et bordel ça fait 5 fois que j'essaie . j'ai du vomis dans les oreilles et les yeux 
excusez-moi mais il nous faut parler des shiratsuyu je crois . 
je sens que je vais devoir t'initier aux joies du metal en fait ~ rejoins le monde de la bière , des gens barbus et chevelus ! 
tu as le nom / pixiv de l'artiste qui a fait cette sublime hime ? 
on ne choisit pas la thug life 
il est deux heures du matin et je suis tombé dans l'eurobeat hell 
bon je me ferais donc les films avec les bruitages vintage collector ( j'ai hâte pour 00 et wing : 3 ) 
une de ces collections de pp basées quand même 
bouge ton boule en alsace et vient au thé dansants / bals populaires / n'importe quelle fanfare / au marché et tu vivras le rêve 
nous n'insistons pas assez sur le fait que a fait des pirates alsaciens et que le concept claque du poney 
- rappelle-toi du bon vieux temps où t'étais ma pute et que je te payais pour assouvir mes phantasmes de vieux porc degueulasse ! euh wait " 
les champignons , c'est mal les enfants 
ok , story time les enfants : ce matin à 5h30 du mat , un de mes chats ramène une souris après la chasse , tranquille - 
ah bah ça me va ça , ayanami a balancé un petit 365 crit sur seaplane tender hime pendant un run , elle est chaud patate 
nico a pas un katana , juste un couteau suisse acheté au marché . worrick porte des shirts de memes au lieu de ses chemises 
je suis en train de jouer à steins ; gate dans l'oregon 
- de par coeur par la nature même du travail que tu fais : exo . le seul par coeur que tu as là - 
yeee c'est du gros argument en effet ... ( sérieusement je pense qu'ils s'en fichent , ils sont habitués : 3 ) 
je regarde les tweets du compte sérieux ~ 
c'est exactement ce que je viens de regarder et c'est le top tier absolu 
ehehehehe ~ c'est une arme formidable que tu m'as offerte , j'en ferai bon usage ~ 
les trucs genre badge-it etc ? je crois que le prix est cher mais si tu fais des dizaines de badges ça se rentabilise 
c'est sûr qu'après ce qu'il a fait à l'ep 4 , il fallait bien qu'il réfléchisse un peu . mais quand meme . renseigne toi , abrutis 
voila cest ça shiki , la grosse ambiance , la perte de foi en l humanité 
" un kill ? j'étais relentless à chaque partie ... plusieurs fois ... il y avait du vert partout en bas de la base ... " 
et sur des nodes avec des transporters , pas des ru class hein . chier . 
putain de based fac ouais 
ça c'est du plan qui me plait ! 
archimonde héro tombé b ) on pèse dans le guilde game là : 3 
c'est pas vraiment étonnant ( brûlez les steaks de soja 2k15 ) 
je sais maintenant qu'elle est l'inspiration de ike . merci , berserk . merci de ce moment de douceur . 
ah mais on va taper a fond dans le freud only ppur ce cours ! pulsion et sexualité , cest ça 
bon , tentons de dormir sans trop réfléchir à comment faire ces épaulières et la cuirasse en tapis de sol 
caca dans vos bouches respectives 
et puis , si tu pars en easy tu peux vraiment tout balancer sans risque 
j'aime comment dans le jeu la plupart des gens ne sont pas des trousduc finis . " la plupart " , j'insiste . 
elle est trop moche ok 
c'est toujours du fun : 3 
la véritable universal garbage experience ( tem ) 
ah oui quand même 
mettaton c'est genre l'opposé moral de ball alors ? mais ... mais ... mais ces legs , ces cheveux , ce ooh yeeesss , je 
euh ils sont plutôt bien présents les feels de fate / zero ; _ ; 
je crois que c'est un des cosplays les plus chers à faire si tu prends dans ces marques xd 
le groupe a été interpellé et mis en cellule de dégrisement . 
!LINK! c'est pas certain qu'il soit op , mais ça a l'air good . par contre mets 3 firewall , au cas où 
plz arrêtez d'avoir des séries de 434009 saisons je suis très jaloux d'être juste un anime de 12 ep pour promote un vn 
je sais faire que de la brioche désolé 
comme d'hab ça va commencer mignon et après partir dans les abimes de l'enfer 
gros big up qui part et léger cringe , mais tout va bien nous sommes entre gens biens 
mec c'est tellement ça qui se passe : éclipse + tout le paysage et le ciel transformés en visages rouges géants 
allons checker e1 dans le plus grand calme 
on voit mieux sur le line art , mais elle est juste perf ta bb hime ! 
- motivée par des desseins aussi obscures qu'atroces pour les espèces vivantes de l'univers et dont même le concept de mort - 
la magie des 70thies 
pourquoi vous demandez à l'étudiant pressé , habillé full militaire et noir , votre chemin au lieu de le demander à n'importe qui d'autre 
( que ce soit lorrains , mosellans , voir même ceux de champagne ardenne . heck , on arrive même à se trash entre - 
je suis le chat de schroedinger administratif 
( on peut voir que je n'apprécie vraiment pas ab , et pourtant je fais des efforts ) 
va falloir troucer une chemise seree 
ok je t'accorde le bénéfice du doute ( enfin , le doute n'est pas permis par rapport à ta fabulousness ) 
ayyy ! faudra qu'on se trouve une occaze ! si on se refait un nouvel an , pourquoi pas ? 
also cette reaction pic me fait peur 
genre du live de jeux spooky je crois 
bon là je suis " que " à 3mo5 de dl , mais c'est du torrent donc vouala . 
l'ost du dlc est énorme ( pas en taille , en qualité , ya que 5 tracks ) mais c'est pas linkable sous peine de spoil 
- elle s'est mise à sonner dès que je suis sorti de la fac de psycho . c'est une sorte de vieux campus en pierre avec un énorme arbre - 
les trucs bleus , quelle que soit ta couleur , sont esquivables en restant immobile ! 
a d'autres le plus grand des calmes , j'ai jamais autant pété une pile sur la faculté que là 
bon maintenant que j'ai bien cerné le genre de truc que je regarde , vous pouvez me lâcher la sauce . mon corps . est . putain de prêt . 
perso j'y suis arrivé une fois , et j'ai vu une grande silouhette noir avec des cheveux supers longs qui était penchée sur moi 
gagner ne serait-ce qu'un seul point d'exp te nique le pacificist . also , tu peux pas pacifist au premier run en théorie . 
wtf pourquoi t'as jetté un sceau d'eau sur ton frère xd ? 
heureusement ouais 
soyons francs , un coeur à la place d'une étoile , ça change la vie ? 
tu vas souffrir alors ! mais tu peux revenir en arrière acheter de la bouffe tu sais ! 
bon côté des choses , repasser les premiers albums de muse à fond 
t'es encore sur ce wiki ? 
les bars qui servent des planche de pâté , saucisson , jambon et fromage , avec des toasts , sont des cadeaux divins 
les lunettes ne comptent pas comme un masque , et p4 est un rpg ~ 
c'est gentil la mode chez kiabi , les hommes ont le droit à 3 couleurs : gris . bleu marine . bordeaux . sauf que moi je mets du kaki . 
et puis vu que je suis toujours pas inscrit administrativement vu que ça marche pas sur internet , j'ai pas accès à moodle et co 
" avec 3g5 d'alcool dans le sang et des traces d'autres narcotiques , un jeune tente e7 " reportage en immersion 
je pèse dans le twitter jeu maintenant ? 
les gens qui aiment les ambiances de jeu de plateau et qui aiment bien les ambiances lovecraftiennes , = > sunless sea 
en tout cas ça motive pour tapper dans le soldes à 10 € : 3 par contre , nouvelle cb pas encore activée , faudrait que je me bouge 
je veux des nozomiiis 
dans mes souvenirs , un clocher c'est une tour avec des cloches dedans , pas avec une grosse horloge dessus . 
ptain les gars zêtes rapides 
des blogs possibles * " possible " est super important , et indique la relativisation de la situation dans sa globalité 
spa grave l'antivirus était chaud patate . c'est pas dramatique . mgsv viendra en temps et en heure 
ouaaais j'ai pas pu me raser ( surtout pour un test là ) mais quand je ferai sérieusement je me raserais ! 
tain j'ai fini pouffsouffle ; _ ; je suis indigne 
tu entends quoi par idées ? pour le passer en genderswap ? 
je n'y suis pour rien dans la thirst ~ pas encore ! 
wooow vous avez des rêves supers angoissants les gens 
fuck , 10 € , un dessin , deux chocobons et un demi twix , dernière offre 
lolk , je tenterai de crafter une dernière shell plus tard . mais le set-up de base a l'air d'aller . ty son et ty ! 
nan mais sérieusement ? shipper des gens ? faire des dessins comme elle veut ? wtf quoi 
c'est ça que je dis ouais , ds + le dlc à 5 € ça déchire ! 
je dois avouer que mon goût pour le trash metal et le pagan / folk a beaucoup augmenté depuis ce week-end 
soyons francs , j'ai ce genre de photos sur fb 
aaah , il est bien grave comme on l'aime , s'il arrive pas à pécho sans être lui et l'autre complètement défoncés ... 
je peux pas tout dire non plus ~ 
des gens qui gueulent dehors très fort en étant un peu bourré 
allez salut on s'appelle au prochain event 
ooh ! bonne chance pour le bac ! tu veux aller dans quoi après tes études ? je connais pas les débouchées en art ! 
ok donc la quiche lorraine est la seule chose de valeur dans cette région . la seule chose qui apporte sa rédemption 
et à la grande surprise général : il pleut . encore 
alors que normalement ça me coute 5 . putain de crous quoi , faites votre taf correctement . 
rt et fav et headcanon 
installons le matos de métal n ° 5 
spourssa que jen lance 45 , histoire d'être safe . et je suis fier d'être un diamond do - sword pardon 
lol faut faire des quêtes pour débloquer e3 ? ok why not 
ah oui , quand même . j'ai eu 2 zuikaku dessus en plus , je crois qu'il y a un message que e2 tente de faire passer 
du café 
et t'as pas le masque ni les gants sur toi ( là ça fait un peu chelou dans le métro ) 
prend ca undyne * fait trop cuire ses spaghettis * et ca * écrase mal les tomates * 
c'est mon premier cours de psycha de ma vie , donc non jai rien vu avant xd 
allay on va dig dans l'ost d'afro samurai , c'est pas ma tasse de thé normalement , mais là ça passe ienb 
( je m'incruste ) je pense qu'ils font l'affaire ! 
ça a un peu l'esprit stupeflip c'est sympa 
par contre le perso avec les couettes noires et les yeux verts la , je sens du potentiel tres fort 
ok là non mon malsain-meter ( tm ) commence à s'affoler 
trop simple sinon ~ ce sont des vraies putes les boss de persona . ils sentent les healers . ils sentent ta peur . 
awwyisss par contre j'ai qu'un appart tout petit , et en colloc , donc ça risque d'être compliqué pour le logement ^ ^ ' 
suis pas très réceptif à ab on dirait atm . 
on est au trial où blackquill est témoin ( pour ne pas spoiler des gens de ma tl ) 
ahaha en easy modo ma santée mentale je l'ai rangée au frigo pour pas qu'elle s'abîme tkt : 3 
faut que je demande a ma maman elle connait mieux que moi 
muffet , queen of undertale devant goatmom sans hésitation . 
en plus j'ai laissé ma gratte à la maison comme un sagouin 
trop de feels dans ce jeu 
les noires sont plus jolies je trouve 
remercions golauncher , qui permet le retour du déffilement de fond d'écran quand t'as la flemme de re-rooter ton phone 
on parle de balle dans dual destinies là , donc nope : 3 c'est juste un calibre de blague on dirait 
c'est chelou comme règle , genre si tu faisais pas le coup avec les meilleurs prises tu te faisais prendre un pion ? 
le brainstorming est très intense en ce moment 
perso je prendrais un autre bbv ... #blameyamashiro 
bon , roberta's blood trail terminée , eh bah , il en reste pas grand chose de roberta à la fin . c'est un peu du mgs sur la fin aussi ... 
bodel earthur t'es un peu tsun quand même 
de la joke sur ton official concernant le festival d'arras 
... grosse blague , c'est du mi / la / sol / do de balade guitare tout ce qu'il y a de plus banal en arpège 
imagine : t'es en soirée , tout le monde se baffre de pizza . tu prend ta part , quand soudain tu te mets à trembler - 
je vais trouver un moyen de rip le damarina 
- et c'est ce sur quoi les gens qui veulent un mode " joue à ma place " se basent , le fait de se procurer du plaisir en skippant les fights - 
en fait son apparition ne modifie pas ma tier list xd 
bordel , mais systématiquement ils détruisent leur ambiance sérieuse ? quand ça commence à devenir intéressant ? mais fuck 
c'est pas la même mentalité après ~ 
lol c'est pas umikaze qui drop , mais akashi . w o r t h 
50 % de remise pour l'achat d'un lot de 3 woricks 
et au milieu sur une petite scène , dommage pour eux je trouve , thyrfing qui envoie du rêve 
luum vient justement d'en finir un : 4 
ah mais normalement t'as un mode solo dans les call of ? première nouvelle 
va falloir que tu fasses le générique de magimon avec le fond de " the room " maintenant . oh hi moriko 
bah tu peux déjà checker ça ! !LINK! falkenbach c'est très le folk soft 
ok ce soir je ne sais pas tapper juste , tant pis on va faire avec . 
faut que je check qui a choppé skullgirls dans le bundle . 
et il a le culot de me dire que mon ordi est pourris , que lui joue tout le temps comme ça , et que les rollbacks c'est un avantage 
live ou pas live alors 
c'est vraiment cool le yoyo en fait , je sais que deux binds pour le moment mais c'est fun 
oh j'étais pas trooop loin 
... et encore , certains énoncés me font encore faire des cauchemars 
wow p4 m'avait vraaaiment pas fait cette impression , ils ont du chargé le gold 
faudrait mettre un post-it " oui mais joue à off " 
boon , je voulais jouer à soma mais le jeu est optimisé avec les fesses et je tourne à 10 fps max constant . dommage , poubelle et let's play 
je l'ai first try ce boss , avec l'abus d'items infinis 
dans les bouquins , le but c'est souvent d'empêcher l'arrivée même des dieux anciens , voire des les renvoyer de notre dimension 
je suppose que manga > anime pour king's game ? 
j'aimerais tellement pouvoir faire ce genre de têtes irl . trop le seum d'avoir l'air gentil ; _ ; 
je veux un exemplaire dédicacé 
ils se sont un peu fait detruire en face quand même 
je suis un déchet sur tumblr quand même : 3 
l'idée de le faire à la zoe c'est pas con , mais je pense que ce serait trop rigide si on est qu'à la surface 
j'ai quand même hurlé un truc du genre " mais non bordel " 
also pendant le speach du combat de anuva , on a droit à une image de eugene c'est étrange 
vous pensez que c'est un talent reconnu " capable de savoir si une image provient d'un truc porno ou non " et si on peut le mettre dans un cv ? 
on verra comment ça se présente :/ 
lol àskip hier y a eu de l'orage à l'ouest . genre , sur stras on a eu quoi , 10/20 min d'averse ? topkek 
roger . et considérant la 3eme shell que je viens de craft , le stuff du ca c'est double 20.3 seaplane shell right ? 
dommage , c'est joli et pratique comme langue :/ et puis t'es plus proche des espagnols que des allemands / italiens 
retour vers le donut 
han l'arnaque qu'est la carte culture , ça couvre rien niveau concerts intéressants ... 
tutututu , ce qui est dit est dit , et l'enfance , un peu plus ruinée qu'avant 
huhuhu les profs de prépas frustrés d'enseigner au " simples lycéens " 
ouhla en sexting ça doit signifier des choses pas propres et qui sont interdites aux moins de 18 ans 
ok , tu peux prendre cette chaise alors , elle est libre . 
ah , on est obligé de faire ces pairing en particulier pour les fbb ? disons que hiei et kongou sont lvl 1 . 
et démonstration , et tous les cours de bio xd 
yasss : 3 et puis son chara est fait par la madame qui fait ava's demon et c'est oui 
un jour peut être on aura undernight inbirth sur pc . un jour . 
le dernier album de caravan palace c'est du putain de fire 
aaaah , j'aime ce relent de valeurs déontologiques françaises , merci kant et le catholicisme 
quel homme ~ 
et encore , on a juste égratigné la surface ~ 
bon par contre les tracks elles déchirent 
heureusement qu'il n'y a pas ... les tables 
c'est du fast madoka syndrome 
putain , elle me gonfle cette prof , c'est pas possible . et puis , tu m'épargneras aussi tes opinions sur l'eugénisme ok ? merci et ta gueule 
après , les baisses de difficultées et tout je veux bien , mais le skip en lui-même ? c'est dur 
je maintiensma proposition par contre ! 
protip du soir : un jeu qui a une grosse histoire sur le voyage temporel / retour dans le passé avec une super ost = > sortez les mouchoirs 
je vais me faire recruter par le syndicat d'initiative là , faut me rémunérer à force . 
tu veux qu'on se tire l'oreille ? 
j'aurais dit que c'est umikaze devant avec sa jolie tresse , mais j'ai un doute ( je lai pas droppéé aaah tristesse dans l'event ) 
des cols roulés . avec des motifs . sur des t shirts de memes des années début 2000 . et des sandalettes avec des chaussettes 
j'ai oublié que tu étais un grand fan de la zoubida 
ouais , mais tellement de prosciutto , et puis la meilleure ending où elle part avec un mogeko quoi plz 
elles ont une bonne gueule pour des shoes de supermarché ! 
c'est ce que les rakers veulent te faire croire . mais ils sont déjà partout ! partouuut 
ne ternis pas ce nom . prend autre chose . genre . ... josianne 
sur 13 eps , si vous en chiez 6 , faut pas s'attendre à des miracles hein . 
yep , c'est super tendu sur mon budget :/ 
par contre j'ai changé de cb et la nouvelle fais partie d'un lot qui marche pas . wouhou ... 
coeur ça rime avec cider , donc ça va 
hahahaha , c'est le niveau gentil des probas oui : 3 t'as pas vu les vrais tests de bonhomme - 
wait t'as pas genre des items à l'infini ? 
eva xd alors là il va partir en courant ! 
dunno à propos des blagues . puis 10 € j'ai vu plus cher niveau indé . et puis c'est fait par tobby , c'est un gars cool 
bon , commençons gakkou gurashi . déjà , ça pue trop le mignon pour être légit . j'ai assez vu higurashi pour être méfiant . 
mon rôle sur twitter est de poster des photos de nourriture à des heures impromptues car je reviens de cours , et donner faim aux autres 
c'est salement glauque comme concept 
raie le " cher " dans la demande formelle . also , personne ne veut savoir le pourquoi . on veut juste un arrêt définitif 
mettre " take on me " sur les hauts-parleurs de pequod : la vie 
c'est pas grave , boire correctement c'est pas donné à tout le monde tu sais #drinkingpriviledges 
... la saucisse dure ... ? explications + contexte 
oklm le fantôme qui mets des doigts dans les côtes . best ghost ever 10/10 wanna prank again 
on s'est vu plein de fois à la je ! tu fais des supers cosplays , j'ai hâte que tu en fasses un rwby pour 2016 ! 
c'toi qu'est con 
si vous vouliez faire du vieux slice of life dégueulasse , fallait le faire sans vous gêner , pas la peine de forcer du drama hein ? 
bon c'est chaud de m'arracher des feels dans les animes , et clairement ils n'y sont pas arrivés 
tiens , t'as fait un twitter ? welcome alors ~ la forme toussa ? 
haannn t'as oublié #ballislife 
le gars qui fait ces vidéos est ma raison de vivre . sinon l'anime est bien ou c'est caca ? 
ils font des portions de bourrins , mais la bière au demi litre ouais 
et puis c'est bien connu les valeurs féministes de fallout et des l'amérique des années 50 
l'anitwitter est déjà au top du ridicule , ils arrivent encore à aller plus loin ? 
nous sommes tous morts à l'intérieur . 
hey ! si je mets dans mes tests : freud = sexualité infantile j'ai mon année comme ça ? 
quoi comme faux nom ? quel genre ? 
niveau compo d'avions du cvl , on bourre de bombers où on laisse le gros slot pour les chasseurs ? 
pour reprendre les termes de jigen " c'est un calibre sans style " 
les mobs explosent , se font couper en deux etc ... 
tellement de choses à dire sur ce live 
c'est beau 
je suis brutalement devenu un gros fan de syd matters , et puis leurs morceaux sont simples à jouer . 
c'est dommage , j'aimais bien courrir dans les champs , tout de noir vétu , en hurlant et en brandissant une hache 
si tu fais un costume de splatoon pour halloween tu risques d'avoir froid en short ! 
gangsta t'auras droit qu'à une saison , rip mangloge 2k15 
- souvenir des maths à cause de ça , le sentiment de victoire quand tu réussis l'exo en grattant ! 
dang j'en ai besoin de comme ca ! elles sont enormes ! 
jouer ness à la place de lucas ça fait pas pareil ... mes dacus me manquent 
maximum kek . j'arrive bientôt , je fais de ladministratif là 
rentre le ventre , retiens ta respiration et tout ira bien 
ça t'a traumatisée c'est fou 
ah ouais chaud , c'est moin compliqué chez moi où je leur ai dit que je harcelais le crous pour ma bourse 
il est joli aussi pourtant 
nanomachines son , maybe de la tech abyssale ? 
hey hey hey les gens , j'ai mes tickets pour le rock your brain ! et dang ya des sales groupes qui passent ! 
je vais sérieusement prendre une chaise et casser des crânes là 
c'est juste une amputation du pied dans lequel ils se tirent une balle , après tout 
- au final , après 6 heures de chasse , on a réussi à la piéger et on l'a relachée dans le jardin . ça court vite une souris . 
yay , crafté 2 shells en 50 tools , worth . bon ça devrait aller . 
ils sont attachés ! de face ça se voit pas , et puis des fois il les attache , des fois il fait une vraie queue de cheval 
bon , double point pédophilie / viol dans berserk en combo . ok . c'est pas très propre en fait berserk . 
c'est moi 
t'as clear en quoi btw ? 
avec , comme d'hab , ma maman sur les photos . encore . elle arrive toujours à être sur les photos en fait . 
du café , et des corgis enflammés 
mais du sucre qui hurle 
tu veux dire undertale ? 
shit on va mettre cette pic là en zoom , ça sera parfait 
bon , ça couvre un peu tout je pense ? 
le bon goût c'est la qualité de ceux qui savent 
dat quote de earthbound 
c'est pas mauvais le lidl . mais la bouffe chez les allemands , ça te créé un deuxième estomac si t'es pas prévenu 
la fin du stage 5 . la panique . les étoiles partout . pas de bombes . la mort dans le dessert 
euhh je l'ai fait . et j'ai fait un soulless pacifist ensuite . 
ça t'irais super bien en yukiko ouais ! garde ça sur la liste de cosplay à faire ! 
reste dans le pizzayolo cher hypothalamus , un jour tu arriveras à faire ton taf correctement 
donc je peux pas trop raccourcir ni trop styliser la wig :/ 
sûrement dû au système de combat :/ ça parasite un peu je trouve 
bon j'avoue je voulais me balader avec une hache , ok ça c'est dit . voir même deux haches . 
par contre pour ton anniv , désolé mais là j'ai pas noté , et je suis fautif 
true ! par contre kiso qui fait sa princesse sur le kill run et se fait taiha en préboss . la seule à se prendre des doms du run . 
merci earthur pour cette remarque pertinente 
( casse pas la blague steup : 3 , j'essaie de briser les rêves des autres qui connaissent pas ~ ) 
si je fous une photo avec un gros masque et une cape noire c'est pas super pour afficher sa tête ... pourquoi j'ai que ça comme photos btw ? 
... vous avez sûrement remarqué à présent que j'ai vraiment envie de m'engager 
ton thème est cool mais tes spellcards transpirent le cancer 
( le lovemax , c'est une update du 3 ) désolé de casser un peu ta théorie :/ 
je ne sais pas qui t'a dit ça , mais je pense qu'il s'est un peu moqué de toi 
mais maintenant qu'on est sobre , frais et dispo ( enfin , plus en zombie éthylique ) j'ai pu hurler ma haine 
au moins ils se sont déplacés pour voter , ils ont quelque chose à foutre de la france . je peux comprendre le blanc des fois 
aujourd'hui j'ai mangé de la choucroute dans un pain kebab . bah c'est super bon . si t'aimes la choucroute . 
nous sommes là pour toi ekituss 
le gars il assume ostentatoirement pour faire genre mais en fait c'est non . si t'aimes pas boire , boit pas . sors tes balls . 
les gens , si un jour vous avez le temps , lisez la divine comédie , au moins la première partie sur l'enfer . c'est divertissant . 
aaaah , ça fait du bien de retaper dans les albums de rammstein quand même 
let's dance 
pourquoi pas une sorcière tant qu'on y est ? 
tellement de radis qui jugglent en upsmash 
il est dans le vrai !LINK! 
mais cet episode de l'enfer de satan de la serie b du plot twist de wtf 
nan mais genre t'essaye de me chasser ou quoi 
faites moi une récape sur twitter à la fin svp o / ( pour la science ) 
alors c'est un superbe jouet en plastock qui tire des fléchettes en caoutchouc pour être exact xd 
perso , l'emplois du temps de la semaine de pre-rentrée est juste arrivé aujourd'hui quoi ... planquée sur leur site . f a c power 
aujourd'hui_il_pleut . esthetique 
je veux bien croire que c'est une femme fatale , qu'elle utilise ses charmes pour arriver à ses fins ... mais a poil , a chaque ep . 
et souvenez vous que je tease la saison 2 : la mgel 
bordel cet engrish en sous titre de unibe c'est superbe 
les gens : le croque-monsieur au pain de mie frit dans l'huile d'olive avec de l'ail , c'est juste > 
yasss ! clover est en costar je crois mais sans cravate : 3 mais tu vas sûrement faire dallas alors ? 
en plus le gaem n'est pas lourd 
même si c'est compliqué vu la situation ... cringe ma fille , cringe 
- on a viré un max de meuble pour l'empêcher de se cacher , et on a pris nos chats et on les a foutu dans la chambre . pas de résultats . - 
woup woup retour de meeting aérien , y avait la patrouille de france ! 
les gens qui font des genocide runs sont des monstres . les gens qui font un pacifist apres un genocide sont encore pire . 
bref , pardon de raler mais elle le mérite . 
ptin , tellement choquer é decu 
sous une plaque de dégout ouais 
et puis le petit " buy overwatch " en scred , bien joué blibli mais ça s'est vu 
sinon si tu veux humilier des gens tu prends peach ~ huhuhu 
zun a un petit accès de nostalgie ( et une carte de fidélitée chez hot topic ) 
ah et pas de lait de vache . du lait pour chat ok , mais pas de lait de vache . sinon , de l'eau . de l'eau de pluie c'est > 
je sais pas , je pense que lui refaire un petit cycle de charge lui ferait pas de mal 
un jour la curse of eroge sera vaincue : 3 
gangsta a trop de queens dans son cast on commence à s'y perdre 
bon , durant ces vacances je vais finir ce " i can't believe it's worrick " , ça me motivera pour mtt 
j'ai looté un petit truc pendant le concert d'epica hier soir ~ 
- déjà faire un wod sur epica ça me fait doucement rire , c'est pas tellement le truc mais bon , ils y sont parvenus . - 
whaaa shikieiki est trop géante en fait je suis choqué 
omg la pp quoi 
aaah je sais pas si je suis dans le frais niveau thune ; _ ; 
donc tes parents ils s'en battent les couilles de ton ghost petit jean-michel , c'est des connards . 
stylé , c'est un cours d'histoire en mieux en fait 
hahaha , le grow c'est la base ~ quant à la bière , nous parlons en litres . et la barbe , faut que ce soit long et hirsute ~ 
- j'aime trop l'histoire donc moua je voudrais qu'on ait l'option de skip les combats ! " une option en soit , pourquoi pas ... - 
ça c'est qui s'en charge : 3 
pendant ce temps , mon russe n'avance paaas va falloir que je m'y remette sérieusement . 
fichtre . bon on va essayer de se débrouiller avec ça , c'est déjà pas mal 
bon , testons si mgsv.hack est legit ou pas . firewall power : fullforce 
ok , c'en était 1 . formidable . bon sérieux ils sont gentils les pouffs hein , c'est juste qu'un blaireau quoi . blaireau 
de la grosse homeoplasmine de guerre alors ! 
hey tu veux rire un bon coup ? freshstuck 
par contre le temps d'aller à la fac / revenir , ~ 10min donc , 2 personnes m'ont demandé des directions . j'ai la tronche d'une carte ? 
je veux entendre les gens chanter en général en fait . envoyer vos records dans un dossier drop box linké ci-dessous 
euh , on tire en pieds parallèles je crois en concours , pour être plus droit ? pas sûr , je demanderai à mes parents 
ni même continuer à jouer à autre chose , pour le moment soma ne semble pas être une bonne idée , et mgs a été plié il y a peu . 
ok , ça a l'air intéressant vu comment tu en parles . plutôt l'anime ou les scans d'après tooi ? 
whaaa vous êtes juste tellement loin dans l'event 
par contre le perso horrible contre lequel se battre c'est palutena . bordel , shield / contre et ce smash haut 
juste déçu . j'allais enchainer tout e3 en une aprem , et kiso qui me déçoit . choquer é decu 
alors que personne ne s'étonne si j'ai des treillis et autres vêtements miltiares , eux au moins ont des couleurs . 
therapie cognitivo comportementale je crois ! 
c'est magnifique 
nice mashup et l'image est kewl 
reste dans le tilou waka 2k1x never forget 
je ne suis pas un bon publique de drama 
même s'il y a des cloches dans la tour de l'horloge pour sonner . enfin ... 
tu connais plein de gens fluffy ~ mais si c'est moi wow merci tout le beaucoup ; _ ; 
des grands moments de rigolitude 
pt1 oué 
- l ’ un sur l ’ autre successivement pendant la chanson , puis on les cache et à la fin on fait boum , on donne un coup sur sa tête . 
hmmm je vois quand même la fin avec chloe comme meilleure par rapport à la fin où tu ma sacrifie pour la ville , - 
aaaah , la vaisselle 
ya trooop de types de jeux différents avec des gens masqués et armés , va falloir faire une ananylse de persos favs 
les commentaires sont vraiment priceless , c'est effrayant 
psst les gens à 21h il se passe des choses sur !LINK! 
la fanbase de mbaacc se réveille brutalement on dirait xd 
en plus qrow est juste trop stylé , et c'est mon perso fav pour le moment . voila . 
- vu que je suis un peu au niveau 0 de la couture . je pense trucider des chemises blanches pour faire un faux queue de pie 
les malheurs de sophie 
je suis en train de lire un truc sur tumblr , qui n'est pas con dans la forme , mais dans le fond même . essayons d'être clairs : 
bah en fait , je crois que les arcana heart sont des bons fighters , j'avais testé le 2 et il était vraiment nice 
et comparé à little busters surtout ! 
sur des séquences coupées aussi courtes , je peux pas juger franchement . peut-être que dans le contexte c'est mieux ? 
waait , tu vas faire du payday ? genre clover ? 
3 2 1 déshérité 
c'est optionnel , mais ça ajoute à l'authenticitée 
en fait c'était très satisfaisant quand t'arrivais au bout de 4 pages à démontrer ça ! j'ai un super - 
le problème c'est qu'il n'y avait que la fin d'intéressant , et ça a été expédié avec une de ces forces , c'est dommage 
ah ok , il a ce genre de mentalité . ok . c'est juste que je trouve les plots nianians et j'aime pas les chansons . 
je vais faire ça aussi , j'en ai un peu ma claque là 
jai pas de costume pour halloween cette année j'ai pas doccaz de le sortir en plus 
ayyy faudra qu'on se refasse ça ! hésite pas à demander si tu veux qu'on se rejète un coup : 3 
on a donc la variante au steak au curry et bacon grillé 
après , les trailers de persos sont plus longs , mieux construits car d'une traite , c'est plus logique 
c'est quand même un sale porte-poisse wright et co , dès qu'ils vont quelque part , ils se paient des meurtres :/ 
les gars , si vous faites un anime avec des gens qui ont des tragics backstory , je sais pas , faites en sorte qu'on s'attache aux persos ? 
pt1 tu regardes pas le twitch chat 
c'est le ter ter dehors 
y a pas d'émotions là dedans , juste du dramas qu'on envoit comme ça en random , c'est vide . c'est pas intéressant . 
ramène des sandwichs car son fight en full pacifist en 1er run est chaud 
exactement ce putain de move là ( overhead de merde btw ) 
nope , j'ai vraiment pas la thune pour , et puis nouvelle cb , qui avait une puce qui déconnait , que j'ai changé 2 fois . pas testée 
j'ai essayé une fois , j'ai vraiment essayé . j'ai pas passé les 10 premières lignes 
ah . donc ça venait bien d'un pronz , mais c'est hors contexte ! ça va alors ~ 
des fois , elle cherche vraiment la merde . mais des fois , c'est juste appelez les services sociaux 
shiki est très intéressant vu qu'on fait le parallèle d'épisodes en épisodes . on suppose du white / black , on a du black / black : 3 
selon , " taper dans des matelas , c'est thug-life " 
pas forcément auto-aim , regarde comment les arcs sont gérés dans les dw ! 
en comptant l'installation , et le rangement du matos , et en découvrant un peu les règles , on a réussi à terminer la partie ( on a gagné ) - 
si t'es pas sûre , tu peux reset vite fait et rusher , t'es juste au début du jeu . et tu peux skip les dialogues ! 
sinon , le lit qui secoue aussi violemment , ça réveille tout le monde en théorie hein , c'est du bois , sur du plancher , contre les murs . 
vraiment du troll ces wo class 
la déchéance ? naaah , on est habitué à ce genre de lives , les joies du direct 
pour crime contre la bienséance humoristique 
raaah tu donnes envie 
franchement , je m'attendais exactement à ce coup de pute de la part du jeu . j'ai toujours tendance à imaginer le pire qui puisse - 
#need2lathune #buymonalbum je te sens , groupe indé , je te sens 
grace à des mad skills en allemand je me suis auto-spoil la série , merde . pourquoi ils en parlent à l'ep 1 aussi 
dota 2 en cours , en cours de dota 2 
disons qu'en 2 dés de 6 , jai fait 4 et 6 : 3 
j'avais fait 2bbv 2cvl 2dd je crois 
simple : t'es con 
demain . je sens que demain sera le jour idéal . lundi . my immortal se doit d'être lu un lundi 
les comptines c'est du srs business 
c'est plus dd hell ? 
et le retour du roi lion en midi 
bon , après 6 épisodes d'angel beats le plot n'avance toujours paaas . je vais faire une sièste , dites-moi quand il se passe un truc 
la seule à se faire taiha tout court de e3 en fait . kiso explain 
je pense que l akimbo est tentable jusqu'à deux pm , voir des shotguns . après dual berettas cesr nice : 3 
au pire t'as le droit de faire plusieurs persos de la même espèces hein , c'est pas interdit dans l'univers de magimon ? 
wait ça sonne bizarre 
sauf qu'au niveau 1 on est peinard et on a un chateau nous ahahahahaha 
je pense qu'on devrait envoyer syd matters à l'eurovision si on veut vaiment être compétitifs 
... bon on va dire que c'est pour le style alors ... fais chier 
je ne crois pas avoir vu de cosplay de the gray garden btw . du wadanohara je m'en rappelle ... mais c'est tout . pas même un mogeko 
merci , c'est tellement mon état d'esprit tout de suite ~ 
lel zuikaku qui drop sur le premier try e3 ( qui s'est plutôt bien passé au final ) 
ah oui , ça a l'air de peser dans le vn game quand même 
alors s'il en reste un de frère ça devrait aller also wtf le 1 ) 
ouais , pour clarifier les choses , j'ai 0 foi en l'humanité , et ça m'étonne qu'on ne soit pas déjà tous morts par auto-destruction 
il est venu avec le respect retrouvé 
dommage ~ ( par contre je suis curieux de savoir de quelle personne on parle maintenat : 3 ) 
au bûcher ces saletées volantes ! 
aaah , des maths qui servent à quelque chose de réel , c'est beau 
... bon , on va faire la série dans l'ordre . désolé gundam , mais tu resteras sûrement un projet pour plus tard 
vu comment ils se font descendre et miss les shots , j'emets un doute 
putain mais tu smurf comme un chacal en fait xd 
je m'en doutais earthur 
- je les shampoo le jour d'avant et ils s'allourdissent et prennet moins de place ! 
ils ont tellement bulldozer , c'est les trucs que je voyais en silver mais avec des fumi et des têtes directs . impressionnant 
j'avoue avoir chialé comme une merde pour makoto ok . c'était la seule fois . bordel . makoto plz 
bonjour c'est moi le fantôme des silvers passés , présents et futurs 
hmm je continuerais à fouiller quand l'envie me reprendra . il ya plein de raw cependant ... mais là , mêmepachoké mais décu 
oui , avec arret sur image je sens que velvet a de la competition dans la tierlist 
avec 30 figurants on vous fait une armée de 1000 oklm 
c'est le bruit que je fais quand je sors les outils pour percer 
mais que se passe-t'il dans ma tl de littérature bon dieu 
neo peut changer la couleur de ses yeux comme elle veut , je suis safe perso . par contre , si tu veux vraiment des lentilles - 
yep ! cest l'idée ! 
tu m'as excommunié car je débordais de détermination , mais je sais que t'es un vrai bro ( et tu as bon goût niveau liqueur ! ) 
donc j'ai appelé 3 fois dans le vide , et balancé des mails pour rien car " ils n'ont pas le temps d'update la plateforme d'inscription " 
imagine quand , enfin , on atteindra jojolion ... ça ne te fais rien ressentir ? 
aucun ? mais c'est chaud de pousser les gens dans ce genre de situation :/ 
ty pour le tips ! 
il est meuuugnon ( et creepy au possible ) 
bah j'en suis arrivé à la fin et j'ai voulu voir par mes propres yeux la chose en question . 
le twitch chat n'étais pas dupe . also , grande tristesse que le stream de bob ross s'achève , c'était super intéressant 
je suis très dans la déception et l'attente de sortie 
oh shit l'event de cv et cvl shit j'avais oublie j'ai rien de monté , on va y aller en yolo modo , comme à chaque fois en fait 
je me demande à quoi servent les buckets si on reste dans la même logique ? 
faut faire ça jeune alors , moins d'emmerdes 
semblerait que tout le monde se casse les dents et la santé mentale sur e7 . moi j'en suis à 1 kill sur e3 . 
hey tu les as choppées où les pics des nouveaux ships de l'event ? 
si tu polis la lame elle perd son tranchant , c'est pas trop voulu ^ ^ ' 
faut vraiment pas chercher à comprendre , à ce niveau c'est juste de la connerie à l'état brut 
purée compote et soupe :/ stay stronk 
mais ça ne s'arrête jamais en fait chez toi 
à ça , tu rajoutes aussi un énorme vide concernant l'information sur les régionales , comment ça se passe et leur but . 
" votre " ? je savais bien que je t'avais élevée avec un language chatié ~ ( joke ) 
la meilleure mort du jeu 10/10 
vu que je suis en psycho , on m'a demandé de participer à une étude un peu cheloue ce matin . on était sur ordis , et on nous montrait - 
gymnastique mentale qu'est l'intégration / dérivée c'est spécial 
euh par contre , le fait de sceller cthulhu , c'est tout à fait dans le mythos hein , c'est même la base du truc ! 
c'est pas un problème de rythme , c'est du sabotage 
on a quand même the queen , ice cold queen , mini queen ... y a t'il d'autres queens ? 
mais rien ne sortira sur ce twitter à ce sujet . 
on m'indique que seaplane tender hime n'était pas présente à l'époque , de quelle hime parlais tu donc luum ? 
la reine du bon goût ! ! celle qui sait que les capes et les cache-oeil c'est la vie ! fluff overflow et du skill du splatoon ! 
1h30 je crois que c'est bon , mais au delà tu te réveilles groggy comme une merde 
king's game faut que je check , je me le suis mis de côté , et après life is strange j'en ai besoin 
un jour j'arriverai a tweeter sans fautes sur un téléphone 
tu es désormais dans le photographie jeu 
nan mais c'est bon j'ai fav ta selfy d'hier , je sentais que ça te chagrinais cette histoire 
* plus respect , pardon . j'ai recherché un peu de respect que j'avais mis de côté pour les temps durs , quand le respect manque 
ok elle sera juste placée dans le dossier des quotes comprométantes . 
grooos matchs de merdes sur cs aujourd'hui , j'ai jamais atteint 0,25 de ratio . 
le 22 longrifle , c'est un calibre ridicule , et le . 357 magnum c'est pour les vrais 
mettaton de undertale , le robot animateur télé flamboyant qui fait des poses à la jojo ! 
ok les cours prennent dans moins de 5 jours , j'ai fait l'inscription pédagogique mais je sais toujours pas si je suis pris 
on a commencé la partie , 2 traitres sur 5 . legit . passé mid game , 4 cylons sur 5 . ok . ok . bon bah désolé , seul humain ingame : 3 
roooh , tu devrais lire c'est super ! genre t'as un majordome en noir et tout dedans et c'est un démon et c'est d4rk 
mon frère qui dl comme un chien pendant que je joue , 4000 de ping #oklm mais vivement que tu retournes à l'appart 
ce show était gold 
le retour des aventures en psycho 2 : le retour véritable . on a toujours pas les noms de tout le monde pour les groupes de td ... wouhou 
hey tant qu'on parlait de seaplane tender hime , elle ressemble pas un peu à mizuho ? 
cela montre plus l'évolution de max qui se résoud à assumer ses choix et son futur , peu importe les conséquences . 
j'aime quand ça parle de black butler dans ma tl 
parce-que t'en vois tellement partout que tu satures as fuck sans même y avoir joué . attends quelques mois . on verra bien 
un jour ... on aura même ... jojolion en anime ... un jour 
- en tout cas , pas le jeu vidéo d'origine . c'est jouer à une version amputée du jeu . et il manque donc une composante dans l'expérience . 
envoyez remi sans famille apres ca , et les gosses touchent plus a la tele 
thanks pour le post ! bon jai de quoi m'occuper là , ça et les . hack ... 
wilcoxon , anova et j'en passe ~ 
aaaah faut jouer à skullgirl ! c'est très simple d'accès pour un vs fighting ! 
aaah , le premier point " putain de genocide run " semble être atteint 
cough et voila pourquoi j'ai pas testé avec le pseudo by j . c . staff , a 21 episode horror anime about remanent's yaoi collection . 
- t'es mauvais aux fps mais tu veux faire mgs ? ya déjà l'uber chicken hat pour ça , et même en normal le jeu est une blague ... - 
pendant ce temps jai 10 jours pour aussi trouver une idée . fack 
bordel tu as des relations trop hauts placés , tu pèses bien trop lourd dans le game 
le retour sur la guitare électrique après des semaines sur l'accoustique ... j'ai mal aux doigts , ils sont sciés en deux 
( mais sinon très la hype que diu soit adapté en anime , ça donne de l'espoir pour toute la suite ) 
... en fait c'est le plot de steins : gate mais dans l'oregon ce jeu , merde , j'aurais dû le sentir venir plus tôt encore . 
ah ouais , tu fais du bénéf en le vendant 10 balles xd 
il est temps de re dl tribes 
en dessous j'ai les cheveux bruns , plus longs , et bouclés et c'est galère de faire en sorte qu'on les voit pas 
j'adore la voix de seaplane tender hime . elle est juste géniale 
sur ce grand moment de whine intense , allons nous ressourcer 
j'ai tellement envie de mettre ça en pp 
et par satelight , donc il a y avoir des lasers partout . 
" uterus migrateur " pardon ? 
t'as refusé un virement d'activision et maintenant t'es fiché . dès que tu checkeras du contenu leur appartenant , tu vas crasher . 
j'ai commencé the grey garden , les persos sont supers , mais ça démarre vraaaiment lentement . tu devrais tester ! ! 
ohohoh alors je vais me délecter de cette série : 3 
en plus certaines pièces jointes venaient de la plate-forme unistra , et " dans les infos nécessaires " des questions sur le master ? euh 
... grande réalisation du soir , mais en fait asami sato dans legend of korra , elle ressemble vachement à dita von teese hein 
la vidéo de my immortal que t'as linkée et dans laquelle on va remplacer enoby par hetacia ( et pas hecatia pf * allume une clope * ) 
on ne dit pas non au picon ! 
aaaah , les fameux gilets ~ 
- ce sont des trucs du genre " va voir un film " ou " git gud " . je comprends , en général tu joues à un jeu pour jouer à un jeu . 
et vole un dessert 
c'est compliqué les fêtes de fin d'année :/ 
rip oreille droite 2k15 " j'aimais bien la stéréo " 
et c'est pas les lignes de bus , à peine 2 fois moins cher qui vont arranger les choses . plus de 7 heures de voyage . sérieux ? 
shh il est dans sa jalousie 
même le maquillage je me démerde , je m'entrainerai juste pour le masquarat , j'en ai jamais mis ... 
- parce-que pour eux , c'est pas ça l'important , ils trouvent le fun ailleurs . sauf que ce ailleurs , c'est pas jouer au jeu-vidéo . - 
forcément , vu que c'est très orienté scenar , soit on aime soit on aime pas . après l ost est geniale ouais ! 
je lance des trucs au hasard là , je doute fortement que ce soit ça 
bon , allons manger et terminons ce live ensuite . très divertissant 
bruuuh je suis pas en voie de disparition 
un ami a ramené sa cuveet personelle de liqueur de miel . elle tape à 43 mais dang elle est juste trop bonne , tu ne sens meme pas l alcool 
j'aime beaucoup tsw , même si je joue seul . et sachant que leurs scénars sont de bonne qualité , ça peut être cool 
ça doit bien marcher en plus , c'est pas si con 
alors à tous les coups , ça sort d'un truc porno . je parie 5 € dessus . 
c'est plus de la réflexion dans l'application , si on peut dire ça comme ça . 
la compétition est rude pour eline on dirait 
erreur 
brutalement devenu fan de lupin iii en moins d'une semaine , j'aurais dû m'y mettre plus tôt 
je suis en pls en train de planifier ce cosplay sauvez-moi 
j'ai pas lu / vu clannad , je suis en total inconnu : 3 
je veux un fan art de papyrus en mode do it comme shia labeouf 
exactement 
tain j'arrive pas à faire tourner log ... cs est optimisé avec le cul 
putain de best nouvelle du soir 
aaah mais mes propos se valent toujours , je parlais bien de bobby , pas de ... " bobby " : 3 
autant faire du god mode sur tout le jeu hein , vu que c'est pas le jeu qui vous intéresse . 
pas besoin de boobs ni de crotch quand tu as des jambes pareil en même temps 
je ne pensais pas que regarder les posts que ma mère link depuis facebook puisse-t'être aussi gênant 
earthur est trop loin dans le meta-game là !LINK! 
je veux aussi des boutiques goodsmile qui popent en random à stras aussi 
et donc les fameuses haches ! la plus grande est le cadeau d'anniversaire de ma maman ! 
tweetdeck très cher , apprends et comprends que mes comptes ne sont pas à interchanger quand l'envie te plait 
réponds lui que vous avez eu un chèque d'activision comme à chaque fois 
mais l'opus 3 , j'en ai rien entendu de fou . je dirai moyen . c'est pas du bb ou du gg forcément ... 
quel que soit le run , tu peux apprécier les zunpets ~ ~ 
tiens , hier après-midi à strasbourg , en sortant de cours ils sonnaient la totenglock je crois , la plus grosse cloche de la cathédrale - 
bon alors le pattern des persos de ab en 3 étapes : 1 ) vie de merde 2 ) s'arrange un pe 3 ) mort de merde . backstory résumée . wow . 
trop de photoshop skills , tu vas tomber dans l'enfer de paint 95 
arrêter de boire le lait de leur mère et manger normalement 
hey j'ai réinstallé tribes , l'officiel et les servers de test . pas encore lancé le pts 
en fait c'est un épisode en deux parties , plus qu'un film . et on a des duels de guns , et je suis de l'avis de jigen : 
oui oui , tout va très bien ! j'adore écrire , mais je le fais pas souvent , donc j'ai sauté sur l'occasion . et sur la pizza 
je te crois . perso j'en ai un noir , un en faux cuir , un rose slim très sexy ( pouvoir maigre en action ) et 1500 treillis 
j'ai pas envie de finir kekkai sensen trop vite , mais j'ai déjà fait la moitié de la série en un soir . f u c k 
ceci clot donc le débât de manière assez instantanée 
un peu ... mais avec les ascenceurs ça va ! par contre t'en auras vraiment besoin je pense 
le petit bonhomme en mousse qui s'ecrase , et explose le comptoiiir 
je sais compter des verres vous savez . je ne suis pas aveugle . mais là tout de suite j'aimerai bien . 
pendant les séances de tournage de film qu'on a fait durant les derniers mois , on a fait 1299 scènes de batailles et - 
monstre ! 
euuuh * spoiler les gens lisez pas * celle où tu pars avec chloé ! 
yaaay \ o / là j'en suis à la fin de la cave et y a une chose moche qui court et wtf 
et puis , on fait du cheap cosplay avec des cheaps weapons , où est le soucis ~ 
parce-que t'as beau savoir tes formules , faut comprendre ce que l'exo veut que tu fasses ! 
ah , rien de tel qu'un peu de rois de la suède fraichement sortis d'ikea ( le vs top gun : l'album de la qualité ) 
très envie de me remettre à tsw avec des gens . j'ai déjà réussi à convaincre un pote d'y revenir . faut que je me rappelle comment jouer 
au moins ils auront appris un truc ! ( et puis tu ne t'es pas rendue ridicule en hurlant des doubles sens cette fois ! ) 
hmmm c'est vrai que c'est tendu . après , ce n'était qu'une remarque qui n'engageait à rien 
vu pour la première fois cette année à la je , j'ai un peu dévalisé ton stand à la lotterie , je ferai la même l'année prochaine : 3 
je veux voir luum en yu . il le faut . pour des raisons . 
c'est pas le même fantôme ; mais ils sont tous cousins de toute façon 
j'ai drop kc depuis un moment , mais pas trop envie de me remettre dans ce genre de jeu ( même si j'ai vu un eye-patch überlord ) 
une fois passé le ragequit de l'épisode 3 ça va . le pic de feels est passé 
les instrumentations des tubes des années 80 , ces vieux synthés , c'est vraiment quelque chose . 
la némésis de la pomme de reinette 
huuu j'ai pas l'occasion de sortir mon costûme de draugr j'ai le sum , j'avais une bonne idée de maquillage en plus 
allez , on va lancer des hypothèses randoms de milieu d'épisode 1 c'est du post-apocalyptique ? 
dou-dou-double like de l'irespect 
max je te conseille quand même d'aller consulter . après tout ça il faut allee voir un psy ppur débriffer 
non c'est faux en fait , mais je voulais juste voir ta réaction . c'est qui daddy 1212 en fait ? 
je faisais référence au dialogue justement dans la cusinie en genocide : 3 
ok nervermind tous les tweets suivant sont arrivés en même temps , tout va bien 
il manquait quelque chose à cette fin d'année ... et c'était moi qui whine sur les transports en communs français . maintenant c'est noël : 3 
t'as de la chance ! ( sérieusement je suis content que ce genre de merdes t'arrivent pas , vu comment tumblr peut partir en latte ) 
que ce soit de l'humour genre family friendly , ou des trucs plus glauques et adultes à la james bond 
je sais pas ce qu'ils ont dans les animes , mais les vampires / sorcières ça reste bien à la mode 
bon on dirait pas . mais ça reste malsain , j'attends de voir pourquoi j'ai ce feel . 
ep 3 et on se fait un peu chier là . et vous meublez avec des chansons les gars . sur un anime de 13 éps . hum . 
mais j'ai peur que la couture se voit de dos :/ des trucs et astuce maybe ? 
je vais boire une bouteille complète de sirop pour la toux j'en ai un peu marre là . 
- qu'on utilise en bio ! en général c'est des tests sur la variance ou la moyenne ! 
" coup 2 tête , balayette , zbrah " * défonce le gosse en face * 
vieux gars va : 3 
ils sont tellement énormes les groupes qui vont passer bordel 
hey j'ai trouvé une perruque blonde chez ouam , on est un pas de plus en direction du i can't believe it's not worick : 3 
j'ai quelques pics si tu veux , mais elles sont pas tip top 
mais si hatoful boyfriend c'est nos envies normales on fait quoi 
la peste soit des slides sur la corde de mi aigu 
ça se tient . perso je préfère aussi avoir une barbe bien entrenue . après ça doit être un sale peigne de luxe que t'as choisi ! 
mais bordel zuihou est un aimant à tirs ou quoi ? 
putain les parents ils sont fragiles quand même par rapport au gosse 
un grand fan des temmies on dirait ? faudra que j'écoute ce que t'as mis sur le soundcloud ! 
zh est fragile 
il ya une certaine silvia derland sur fb qui veut absolument me parler , mais meuf je sais tellement pas qui t'es . - 
après les semaines à plus de 30 ° ça fait un peu bizarre ouais 
ce sentiment quand ta semaine commence mardi mais que toute la clique a du taf le lundi 
tu penses quoi d'un bon gros lance missile nucléaire tactique ? ça marche bien avec les metal gear 
t'as jamais rien dit non plus comment je devine je tire les cartes ? wait j'aurais pu en fait . shit 
je ... me demande si j'ai vraiment un palet où bien si je trouve tout bon et que je suis juste un estomac sur patte 
ça te remplis de determination 
la blague de la peur kitu 
( et elle , ses aisselles ) 
je me suis fait taiha rj dès le premier fight , premier tir . ok . 
en prépa bio c'est 1/2 par coeur ( pour la bio et cartes ) , et 1/2 de la réflexion perso ( maths , physique , francais ) 
ouais mas dans sa tête c'est " je tue un humain , je sauve tout le reste de l'humanité darling " 
comment dire , je postule pour une l2 machin ? 
c'est plus un gars ( tu l'apprends dans sa barraque ) 
awyiss du gameplay de metal slug x popeye 
je lui dit que si on poussait ce raisonnement , un fps est juste un qte où tu appuies sur une touche quand tu vises un gars . 
!LINK! fouille sur le blog en lui même ! 
est-ce que nous parlons des passages avec paz dans the phantom pain ? parce-que si j'aurais bien voulu savoir que je jouais à silent hill 
bienvenue dans le monde du " jeu qui analyse ton fichier de save et se rappelle de tout " 
je rêve d'un jour où tu feras ces fameux gyozas . 
3stronk5me ( j'ai que le normal de dispo xd ) 
ouaaaiiis bon fait quelques efforts aussi ! 
il est l'heure où tout le monde fait de la bouffe 
yeaah la colo flashy ça les mets bien en valeur ( vu qu'ils ont aussi un caractère assez ... flashy ^ ^ ' ) 
j'allais le rt en te mentionnant mais en fait c'est toi qui l'a post donc vouala 
continuons donc de fouiller l'internet en quête de bus 
elles te cassent un peu laggle en mode murica ouais 
* coin coin démoniaque * 
tkt la run s'est bien passée , j'ai eu peur à la fin car le boss était en red t , forcément . mais ça va , 1st kill accomplished ! 
le match-up de la déception 
you good are ? you are good ? good you are ? mystère 
ça y est , j'ai trouvé ma motivation pour la fac , on est bien , je vais me mettre un poster avec shia la beouf 
vous connaissez le sentiment " hahaha mais putains d'auteurs allez vous faire foutre espèces de fumiers : 3 " ? bah c'est ça que je ressens 
euh le stage 4 en easy c'est déjà l ' e n f e r 
aujourd'hui nous bitchons sur angel beats , nous bitchons fort , nous bitchons bien . 
ma nemesis des memes . mais je peux pas etre mechant sinon ma team se fait virer du jeu ( tkt sis t'es quand même une bro : 3 ) 
après , peut-être le voir à la dynasty warrior ? 
et forcemment j'ai cliqué comme un con sur un lien de tumblr sur une zik et dang dat track !LINK! 
je voulais dl fallout shelter , mais à ce qu'il parait un s2 c'est trop vieux comme téléphone , donc va me faire foutre 
la curse of eroge qui frappe de plein fouet sur le shidanmaker putain de wow 
et puis ça se voit que c'est un " homme " durant le fight , il est aussi flamboyant qu'un jojo c'est tout 
déjà que le 38 spécial c'est grosso modo du 9mm ... 
on finit par l'apprécier fulbright . il est un peu con des fois , mais il a vraiment un bon fond . un bon gros paladin loyal good 
ohoho je vais ressortir mon jeu dans ce cas là , histoire d'avoir des résultats croisés ! 
bon ça suffit là , on peut changer la musique d'ambiance du jeu ? parce-que la_fistinière . mp3 c'est long à force 
- c'est dans l'apprentissage de formules et les démonstrations , en physique , chimie et maths . 
ça sent le ddf sur ma tl là , merci du last rt 
bordel le live il est dans la galère absolue du buffering en carton des chèvres d'angola 
franchement , c'est le scolaire collège / lycée qui doit être le plus dur . prof en fac c'est tellement plus tranquille 
je suis très fier de cet eye-patch alors que j'ai bossé qu'un quart d'heure dessus . 
chef oui chef 
je m'attendais à voir un méchant à la fin de samurai champloo , mais en fait c'était dio ? ? ? 
tu es un être mystérieux emplis de forces obscures 
jouer felyne c'est le ultra hard mode où tu fais 0 doms , t'as pas de vie , et tu peux rien ramasser 
ya des gens ils ouvrent des cannettes de bière pendant le live 
zep ressemble trop à bibis à mon goût , même si elle a l'air plus dark 
vivement que kekkai sensen reprenne ; _ ; 
bah , 410 € sont en jeu là . questions de bourse 
vous n'avez pas honte de ces puns ? 
t'es toute émortifiée par les compliments en fait 
deal pour bargain worrick ! 
à ton avis pourquoi je cosplay toujours des gens en chemise ou en cuir , musclés et peu vétus ? 
comme un puzzle qui s'emboite ! 
ah , on a eu du déluge , puis il a fait beau , puis il pleut , et là il recommence à faire beau ( coincidence ? ) 
faudrait aussi que je choppe des guêtres blanches , qui montent pour aller avec les rangers . vu que j'ai pas de swag bottes 
ils doivent s'y attendre à trouver des gens costumés à cette période de l'année pourtant 
wow , que 5 volumes pour ousama game premier du nom ? ça va être mangé ce soir dis moi 
dang , même si gate a un scénar qui se développe de manière assez classique , je suis vraiment fan . et je relate tellement à itami 
- ça c'est encore un autre truc , après si t'es handicappé moteur et que tu peux pas jouer à un fps parce-que trop rapide / précis - 
je sur-enchérie à 5 € et 2 chocobons !LINK! 
valhalla , toussa , le metal folk est basé sur la culture viking , racontant souvent des passages de mythologie , donc vouala 
peur ? c'est bien . tu devrais avoir peur . 
- le silence de la mastercard , remanent , septembre 2015 
wait ça date de 1/2 heure ton truc 
tranquille a alors , on a b évité la catastrophe abab . par contre les fans d'abba font de l'hyperventilation irl 
" offre valable jusqu'au 24/11 / 2015 et cumulable avec les soldes et autres promotions en cours . " yasss 
... en fait je suis déjà ce tumblr . 
c'est que t'es un vrai ( ceux qui savent ) 
favons pour le principe 
... le launcher pts me mets server : unknown et j'arrive pas à me co . meh . 
tutututu ça sent le fight contre papyrus quand même 
- si t'arrives à t'amuser en regardant uniquement les cinématiques d'un jeu et en appuyant sur oui / non , en quel honneur juges-tu les melee ? 
mais moi j'ai des croissants : 3 
c'était un week-end où nous avons atteint le valhalla , tous brillants et chromés ( ) 
bjr eline la rebelle qui hack les comptes twitters 
genre " bon bah voila . " oublie pas de rajouter que c'est la base du jeu hein , histoire de foutre la pression 
tu vois de salles hallucinations si t'y arrives . et c'est un peu flippant 
need la prochaine saison de gundam balls 
beurre + huile + rituel satanic n ° 345 
" doit " parce-que je l'ai pas encore fini : 3 donc je sais pas où j'en suis niveau histoire ! 
c'est légit ? 
dommage , rien ne vaut un bon petit treilli des familles 
dem lunettes mlg et cette bouteille collector avec un chèque imprimé derrière l'étiquette 
satan sort de cette bouteille 
k . je savais pas si c'était mieux de sacrifier du potentiel en night battle ou bien de protéger ses cvl . 
il se passe des choses inéteressantes dans gravity falls ce mois-ci 
ah , ça a même ricoché sur la médaille de la personne qui s'est fait tiré dessus avec le calibre mentionné ci-dessus . blague . 
ahahahahhaahaha le malaise s'accentue de minute en minute mais bordel ya des détails dérangeants 
mouhahaha ( ils ont coupé le gaz what ? ) ( j'ai des plaques à induction mouhahaha² ) 
indivisible est un peu dans la galère niveau fouding , je me demande si la campagne va passer :/ 
e1 est pas dur franchement . si tu arrives ( comme moi xd ) à faire 5 runs en ligne droite vers le boss ! adz je crois ? 
ils ont fait des efforts sur les expressions faciales je trouve , c'est un bon point ! 
ouais , faut utiliser les mineurs , et j'ai tellement la flemme de l'apprendre je devrais me faire un livret 
bah disons qu'il reste une semaine pour faire le dossier , donc ce serait cool qu'ils me disent qu'ils ont tout eu . 
yeaaah , je devrais peut-être répondre au bon compte , je suis un peu con au fond 
- ouais , ils jouent à melee en techant comme des batards , sur des terrains plats et vides . et pourquoi à ton avis ? - 
oui 
c'est toi : 3 
j'ai une relation étrange avec le comic sans . je le détèste très fort . mais tout au fond ? tout au fond ... j'aime bien le sans . 
raaah je veux pas me spoil la soundtraaack 
alors les vautours , ils ont quel goût les corps encore chauds ? vous êtes répugnants 
me repasser l'intégrale des albums de rammstein est la meilleure idée que j'ai eue ce mois-ci 
a chaque fois que je vois des posts sur tumblr / twitter / fb qui parlent de règles , les 3/4 des gars dessus sont tellement dans les ténèbres 
pour le moment tout le monde meurt , donc c'est il était une fois plus rien 
le seumfy 
- premier wod qui s'engage comme ça , et mine de rien ça a bien répartit l'impact initial . bon , le poggo ensuite c'était rigolo : 3 
tu ne dirais pas que big ben est un clocher , par exemple 
also niveau phone , euh un samsung ( safe bet ) . ( joking , mais wow tu as une grande sororité en fait ! ) 
omg mais twitter qui me vire la pic au calme ... bon . screen shot du screenlock de phone 
a dire vrai j'étudie pas trop les chansons , vu que je connaissais pas la majorité des groupes qui sont passés , mais k 
bon je voulais commencer l'event en hard , au moins pour le e1 . mais j'ai pas l'hq niveau 80 mini , donc je peux que faire du normal . lel 
np dude 
mon objectif dans la vie 
mais ça rend bien donc ok 
alors que la vodka , c'est tellement mieux , ça va partout 
et bizarrement les chats adorent les branches de kiwi . 
ouch la douane + livraison , mais enfin le colis est la 
moi je sais faire des sossis 
je vais tenter de me le rappeler comme ça 
19h ? ok en général je commence à manger à ce moment là , donc je drop juste après ! 
préparation mentale pour le rock your brain en cours , le besoin de metal se fait sentir 
album sponsorié par kiabi bien sûr . 
oh bordel ... toutes me condoléances , si tas besoin de parler ou autre on est là ! 
j'ai pas de ps4 et je me morfond dans les lets plays 
- et que je revenais chez eux asap avec tout le bordel 
ambiance tamisée donc 
et puis je peux chopper un vrai parapluie à la place de l'ombrelle : 3 
ah pardon xd j'ai cru que c'était en rapport avec la divination en plus , my bad ^ ^ ' 
il pourrait être aveugle et bègue en même temps 
huuu jai toujours pas de soirée d'halloween de prévuuue 
je ne trouve pas les mots 
... en fait pour halloween y a moyen de faire des persos d'undertale je crois ... hmmm 
popopop on a à peine terminé le générique de 79 que " moitie de l'humanite detruite " on se calme plz 
aurons-nous plus de chances avec les socials links des td de cet aprem ? mystère et persona . 
c'est un challenge ? : 3 
voir même eternal darkness 
ohohoho , quelque chose de marrant à lire on dirait 
on a quand même un fight contre des zombis invisibles en prison dans stone ocean . quand même . 
en effet ... si j'avais de quoi back pour la trilogie raaah 
plz arrêtez de faire passer autant de bons groupe en même temps à la laiterie 
euuuh ouaaaiiisss maiis pas sur ma fb principale , plutôt sur un fb avec mes cosplays alors ! 
raaah ne brise pas mes rêves , promet moi un déluge ! plz 
luum il é catégorisé " gro pou 1 " xd 
- devait lire un texte à haute voix . je me demande bien quel était le but de tout ça . association son / lettre ? 
" trop " c'est quand tu as dépassé le stade " assez " mais pouvons nous seulement dépasser le stade " assez " de chiens ? 
ok mais c'est une clé de quoi ? 
et pendant ce temps je fais l'event en easy comme un plébéien 
un grand amateur de stream de smurf silver de lol ! et qui a un dossier de crossdressing on dirait ~ 
bonjour je fais passer un faire part de décès . tu es cordialement invité aux obsèques du respect 
- main gauche . tu demandes alors " mais elle a quoi ta pizza ? ? ? " et ils te répondent , un peu étonnés " mais c'est une pizza de - 
merci le conditionnement classique 
soune tm 
a moins de vouloir rendre les ships submersibles un certain temps pour dive ? 
je peux pas voir les rageux depuis mon château ~ 
avec la dernière maj et les amélios d'items il est tombé assez facilement en fait ! 
en fait tu sais si t'es parti en génocide dès la sortie des ruines , vu que flowey te l'annonce ! et les save points - 
tu n'es pas 100 % evil . c'est juste la situation qui change . ( tkt je te dis pas ce qu'il se passe avec lui en détail ) 
c'est assez équlibré , mais le gros recrachage de cours bateau , c'était en biologiet et géologie surtout . 
sans > toriel sans hésiter ~ 
cg est quand même plus prise de tête niveau scénar je trouve . plus adulte . 
d'après un ami qui s'y connait en haches on a fait des sales affaires ( 50 € la hache environ ) 
c'est pas un truc dont on devrait se flatter , de faire ce genres de maguouilles . ton maître devrait avoir honte 
parce-qu'elle believe déjà dans son seigneur et maître jesus , donc en gros tu prêches à un diable croyant là 
faudrait que je me fasse undertale . sinon , fandom de gamins attardés . comme si ça changeait de d'habitude sur tumblr 
bordel mais comment t'es aggressif ce soir , c'est parce-que ton plan drague de a pas marché ? 
un rpg fait par tobby radiation fox , ça ressemble à earthbound dans le genre . assez court , très les feels 
euh what c'est pas très charlie comme attitude en effet 
brûlez le 
bah là j'ai la 4-3 et la 4-4 qui me tendent les bras je crois 
yeh , surtout en campagne , ya pas trop d'éclairage alors l'été on voit super bien ! sauf si il y a pleine lune , là on voit queudal . 
que l'on me donne une tablature vite 
parce que e5 / e6 / e7 en easy ça a l'air d'être de la grosse bullshit aussi 
le jeu est très rejouable oui ~ beaucoup de choses cachées , le scénar est plus complexe qu'il en a l'air ! 
ya du grand débat d'halloween ce soir dans la tl 
c'est quand elle veut que zh arrête de se faire taiha sur le premier nod par le premier tir de dd hein 
par contre il a rien vu de choquant avant la révélation de fin d'épisode 1 , l'effet était maximal ~ 
raaah j'ai trois cosplays en suspend mais je les finirai sûrement . je pense que les wigs seront le plus emmerdant ... 
" l'amour est un shojo où on skip les 3 premiers chapitres " 
hey t'en es où dans shiki en fait ? 
equilibrium ont une de ces peches sur scène ça fait trop plaisir ! et puis epica <3 ty based simone 
avec une vue assez dégagée , et selon d'où vient le vent on est ienb ! 
ah bon ? perso c'est pas l'impression que j'ai eu 
dès que c'est passé en par défaut le don d'organe tu fais ta chieuse ? ah , aussi parce-que légallement on peut ne plus tenter de te - 
chaud ( j'ai pas de dents de sagesse j'ai de la luck ) mais jai deja eu un appareil et je comprend ta douleur 
ça arrive des fois #répartiepriviledges 
z'êtes des chanceux là ~ 
trop de tristesse dans mes yeux et dans ma tl ce soir 
( c'est pas vrai hein , c'est juste pour montrer la mentalité des alsacos par rapport à leurs voisins ) 
( mmm ) merci mon fils ! ( gros bezou sur toi ) 
oh je ne me défile pas , loin de là ! demain je serai tellement frais pour le lire , je pourrai m'en délecter ! 
unlimited budget works dude ( also l'épilogue = > rin quelques années plus tard > > > le dessert ) 
ouais désolé mais j'ai plus de feels en mattant un anime qu'en lisant un scan , donc j'ai pris l'option anime :/ 
il est pas super long , j'ai mis 370 minute à le finir je crois ? et une fois que tu connais tu peux tracer ! 
la team des ttk pauvres mais vrais 
ça a toujours été comme ça hein , les gens qui votent fn , bizarrement , sont plus impliqués que les autres . 
le twitch il est bloqué 
j'ai flippe ma race , j'ai cru que lovelive etait mort chez moi genre ban . en fait l'apk déconnait . tout va bien . 
ty based marky . bon , pour en revenir à tes tourtereaux en devenir , pousse les 
maybe , ou bien considérer les avions juste comme des projectiles ? 
rendons grâce aux mousses au chocolat géantes 
mais elle n'a pas honte ? 
oook c'est juste pas super long ça va . bon bah je vais être occupé un moment on dirait , merci o / 
quizz time les enfants vous ecoutez les refrain , et vous me dites qui l'a pique ensuite !LINK! 
ça se sent quand c'est plus le même gars derrière qui gère tout :/ 
je me joins au club mais je garde mon eye patch et ma cape 
true , je l'ai lootée là bas . 
sauvez-moi de l'enfer de l'administration française , par pitiée . 
euh , c'est une blague que kishin soit bidon comparée à doremi ? 
sérieux je vais faire un cosplay de mettaton si ça continue . juste pour être 2000 % fab en toute impunitée . 
putain de merde la dernière scène est juste tellement horrible j'ose même pas y repenser 
ah ok : 3 c'pour le live de nivii ! 
missed , continuons à réfléchir ( mais j'avais tous les éléments possibles ~ ) 
et puis partir akimbo cest très keke quand même 
mes chats sont des incapables 
entre geno et pacifist , je crois pas qu'il change de comportement . il est toujours en mode " protect humanity " mais - 
je suis très déçu 
c'est bien , mais n'abbandonne pas non plus tes passions ! 
voir des fois il les détache complètement , ça dépend ! mais ouais je vais légèrement la raccourcir . le soucis c'est qu ' 
aaah , deadly premonition . un jour je me ferai ce game 
putain mais cette reaction pic envoyez le samu 
je déteste les combined fleet je déteste les combined fleet je déteste les combined fleet 
et l'armée privée est aussi barge qu'elle ; 3 hôtel moscou ftw 
- leur est parfaitement étrangé , mal utilisé ? 
nope au trois , c'est pas du danmaku ni du jeu sur navigateur :/ ni du rpg . c'est compliquééé 
méouiséklair 
- sans feuilles maintenant , et une fontaine vide pour la saison . rajoutez à ça le temps gris et terne de vendredi , c'était magique . 
hey sinon je suis toujours pas inscrit ! parce que le crous na toujours pas envoyé de notif de bourse : 3 je vais tuer des fonctionnaires là 
bon , et mgsv marche oklm . par contre mon pc rampe un peu , tout en low et je dépasse pas 30fps . il souffre le pauvre 
( seira = > bunny = > un de seuls persos cool du jeu coincidence ? ) 
ouais , je vais faire ça . et je vais en rt quelques unes aussi , en citation , avec un commentaire bien chelou 
j'aurais dû continuer à lire berserk . 
maintenant je comprends la famille de et beaucoup de choses sont comprises 
bon je suis allé à un cours sur freud , je m'attendais à ce qu'on parle de phallus et de sexualité infantile , en gros cliché . 
bon , worick est terminé , maintenant soit j'attaque neo , soit j'attaque mtt , je pense qu'on va d'abord faire neo . hâte de reteindre des wigs 
c'est incohérent , mal fichu ... le rêve de l'étudiant quoi . 
( c'est pas grave ) 
ok ! merci pour le tips ! 
fallout 4 ? t'arrives à le faire tourner ? il est assez gourmand des fois , les shaders sont bizarres 
marrant , mais vrai , les let's plays sont frustrants à regarder . 
ok j'ai fini l'anime de berserk . ça donne envie de lire , et de hurler . 
faut que je cherche mais c'est encore une honkers 
au pire je le rattrape la semaine prochaine en m'incrustant dans l'autre demi-groupe ... si on l'a eu , je veux dire . parce-que là ... 
mais si je lui envois des articles scientfiques de nature ou science sur les biens-faits des costumes tu verras 
l'ambiance est tres personaesque dites-moi 
136 lettres ont suffit à te corrompre à ce point ? effrayant 
ah merde , mais t'as acheté quoi à la place de l'hélico ? 
sinon , la deadline du 17 ? alors qu'on est le 24 ? servait-elle vraiment à quelque-chose ? surtout que vous triez plus de 1000 dossiers là ? 
nouvelle pp ? 
ceux qui me manquaient pour le shikishi ! 
- dans un cas il bloque le passage pour pas qu'asgore te prenne ton âme , et dans l'autre il est convaincu que - 
euh elle est bien dans sa tête ta soeur ? 
dans les premiers ... il a un peu une aura de bleu , dans dd et apollo justice l'age lui a donné de la prestance 
tant de manservice dans la tl 
" ça va aller ? ? ? tu veux un spasfon ? un dolliprane ? " putain tu m'as tué là 
je suis en train de dropper toutes les yugumos sur e4 c'est fou .

... mais ça n'est pas umikaze ... 
en même temps les exos de physique sont des saloperies . avec les maths au moins , pas de question . 
arf : 3 j'ai trouvé en scrollant au hasard ! dat kashima though , need absolu 
ça marche donc à tous les coups , tu réponds donc bien sur demande , c'est magnifique ( je sais que c'est de l'oasis pomme / cassis / fb ) 
- je me mets en 2nde ligne , histoire de pas me faire bouler dès le début , mais quand même pour bien poggo après . - 
pire encore ( mais j'aurais aimé voir ça , et je les aurais piqués ensuite ) 
tant de cruauté 
archimonde en lfr , c'est telllement du cancer . down avec le fameux early pull du hunt retard et du tank afk à cause de ça ... bordel 
plus tu tappes vite sur le clavier et plus ya de trucs à l'écran , mieux c'est : 3 
j'ai vu untena , mon corps est pret 
la malédiction du détective je suppose 
la vérité 
hmmm en fait ya des queue-de-pie pas dégueux sur internet ( et surtout pas trop chers ~ ) c'est jouaaable 
d'ailleurs !LINK! il est pas deg en comparaison mon wifi : 3 
- un mode über easy ? mouais , mais à ce moment là tu joues au jeu en virant completement le gameplay , en gros le coeur du jeu - 
donc je me suis littéralement incrusté de force dans la licence quoi . mais tout ceci dans le plus grand des calmes 
au fait , t'as des liens pour king's game extreme ? je cherche , je cherche , mais point ne trouve . 
pardon à ma tl pour tout cet épanchage de cosplay ... 
c'est vrai que nichijou c'est absurde au plus haut point ( merci le suplex de renne never forget ) 
mais quel bouffeur de merde , il peut pas aller crever ailleurs lui ? faut vraiment pas qu'il soit élu ce bâtard 
oublie pas de prendre lost de chaque saison , y a vraiment des perles ! 
j'ai peur que partir akimbo avec un fusil d'assaut soit trop lourd au final , je me méfie 
je veux entendre du shadow qui chante ! 
c'est grosso modo aussi violent que got dans l'esprit , en un tout petit peu plus gore . mais sinon , same shit 
zuihou m'a ruiné 6 runs ce matin , sur la premère node quand même . genre , 1 tir à chaque fois , et je devais reboot ... 
tu l'as pas regardé ? tu devrais , la saison 2 est cool . il y a du plot . il y a de la dance . il y a des corgis aussi . 
c'est pas grave ^ ^ ' chacun ses plans pour le nouvel an ! la vraie bataille contre la scnf commence maintenant 
bon , toujours pas de nouvelles concernant la fac , mais la réunion de rentrée est mardi . euh ok . donc on doit deviner si on est pris ? 
t'as la grosse motivation , et tu lis super vite . perso j'arrive pas à y jouer plus d'une heure d'affilée , c'est trop mou 
c'est une tradition qui se perdure on dirait 
mets un pain de c4 à l'intérieur aussi 
hmm , disons que j'ai un xps 15 avec une 525m gtx dessus et 4gde ram , des fois j'ai des sales surprises :/ 
j'ai fait que p4 vanilla , et le début contre le boss de yukiko est infernal . après ça va 
ok là j'ai quand même un chouilla honte 
ça se mange tranquille les currywurst , t'aurais dû taper dedans ! 
les bases du perso parfait 
faudrait réussir à caser " 7 ans " aussi , et une execution / une deadline de deux jours tant qu'à faire 
ce soir nous sommes en mode : le désespoir et la monsruosité de l'homme est un superbe moteur narratif 
en général je matte les orages depuis mon balcon , c'est le meilleur spot 
je suis mort à l'intérieur 
nous remercions le based son pour le cours magistral sur " comment utiliser des cv et omg ils sont toujours lvl 1 ? ? ? " 
chihiro est devenue perf dans p4 , c'est sublime ! 
pour me faire pardonner ~ 
deviens la sosis . deviens un dieu . la sosis devient toi . les dieux sont des sosis . sosis 
adz , la route des vrais 
ouais je remonte les tweets un peu à contre courant . mais bon . 
dont un qu'on ne discutera pas en ces lieux 
donc je fais souvent des rêves sur ce modèle là . le noir , des choses indicibles qui me poursuivent . moi qui les repoussent . 
ah aussi : j'ai reçu la confirmation du comité pédagogique aujourd'hui . 3 jours après la reunion de rentree . apres inscription pedagogique 
ok , mais alors le truc qui fait la musique de carillon après mais c'est pas mieux quoi 
( putain cette bismark m'a juste tué xd ) 
faire un persona " juste " en normal 
et puis c'est juste une soirée après ! 
j'essaie de retrouver des bons remix deep dark fantasy pour montrer à des potes mais merde , j'arrive pas à les chopper ... 
ouais , comme ça c'est bon . mais cest le seul moyen sur le " premier " run 
ce sifflement dans les arbres , ces volets qui claquent , quelle douce mélodie à mes oreilles . 
oui 
ah , mieux ! 
attends de voir l'épilogue ! ! ! 
mini-reimu au pays des géants 
des tweets de qualité 
nan mais je leur ai fait ce coup déjà 4 fois , ils vont se douter d'un truc à force 
faut arrêter de parler avec ses poings 
insiste très fort sur instant 
si ça part dans la sf je cours direct ! 
ah , et on va attaquer les pod des demeures de l'epouvante et les fan scénarios ~ il y a vraiment des supers trucs dedans ! 
je fais tout l'event en easy vu que je pars en bucketless b ) 
une autre reine ( moins cher ) encore , mais plus portée sur les balls vendues au liddle ! un jour on les verra ces gyozas ! 
en fait , on peut remplacer " get in the fucking ... shinji " par le truc flippant du rpg maker et ça marche à chaque fois 
et remember luum : clownpiece of shit ( best theme , worst spellcards , stage de la diarhée sanglante ) 
sinon c'est l'histoire d'un gars qui revient dans une ville qu'il a visité il y a 7 ans . 
j'ai cru lire un truc du genre " fait pas chier , j''ai mes règles " à l'instant et je quoi ton bot > la vie 
ok bon , je matte un film pendant 2 heures , et je reviens sur twitter ... bordel de merde quoi . 
a un moment tu es tout nu , et à un autre tu combats un pseudo vampire gay . 
oui mais ils sont bien habillés dedans et ya des desserts 
( huhuhu si seulement tu savais ~ ) 
casse le concours blanc , casse la porte , casse tout 
je trouve que bowser est génial à jouer , bonne range , des coups qui sortent plutôt vite , et pas mal de prio 
taille moyenne on va dire , mais j'ai l'habitude de trainer avec des gens de 1m80 + donc ouais ~ 
héhé quand tu veux ( je voulais en faire la dernière fois sur paris , mais j'ai oublié xd ) ! 
j'ai commencé life is strange hier , et disons que j'ai maintenant tout un arsenal de tablatures à chercher 
sérieusement ? c'est ... minable comme révélation . petit , c'est comme expliquer ces meurtres par de la magie . 
la peur sera plus grande encore quand ce sera des mamudoon ou des mahamaon xd 
triples intégration par partie powweeer 
hmmm j'aurais dû regarder les oav de back lagoon de puis longtemps . mais au moins ce sera bientôt rattrapé 
trop dur de choisir , on pick both ! 
on t'a pas vu depuis un moment ! quoi de beau ? 
mec , tu t'es justement allongé par terre pendant un long moment avec nap ? best expérience du jeu 
j'ai physiquement mal 
ils sont dans la galère niveau info de menstruations tes potes quand même ~ 
fin de life is strange ! le plot twist était prévisible si on est tordu ou si on a l'habitude , les dernières sequences sont vraiment cool 
je suis nucléaire . je suis sauvage . je casse à l'intérieur 
le corghusky 
essaye de dater le début de la malédiction , quand on connaitra la cause , on pourra peut-être y faire quelque chose ! 
joins toi à l'heure 
c'est une malédiction aussi , si c'était cool et que ça avait plein de bons côté ce serait un peu pas le but :/ 
!LINK! voici ton arme de prédilection dans ce cas 
ce serait trop simple sinon xd 
alsace sans hésiter gars , les lorrains sont des sous gens 
tutututu personne n'est ridicule au micro , et nous en serons les témoins ! 
heureusement que tu peux pas perdre ce fight 
quoi ? je suis heure 
euh t'avais sûrement les yeux bruns ? et quand aux dates , je retiens jamais rien , donc merde 
comme on dirait dans le milieu , " zblah " 
c'est juste à côté de rouen à skip . mais still , wtf 
hmmm j'ai déjà analog , rose gun days , et fate à lire d'ici la sortie , et d'ici ma prochaine rentrée d'argent surtout . on verra 
- si t'as le choix de skip / avoir un combat ultra facile à la place , où est la sensation de récompense ? a quoi ça sert alors ? 
earthur passions anachorète 
bah en fait , c'est une histoire de proportion et de costume , qui met ses ( grandes pour sa taille ) jambes en valeur ! 
maintenant que j'ai commencé berserk , je me rend compte que got lui ressemble beaucoup ... 
aaah , je rentre à mon appart : bien = > mon colloc a de la bouffe en rab pas bien = > la cuisine est dégueulasse 
je pense que ça irait bien avec la personnalité de yang ! 
la chose en question ( entamée ) 
raaah c'est tellement faisable ... et ça prend même pas tant de temps que ça , ya que les bottes qui me font chier 
ouais bah c'est de la merde 
ça y est , j'ai été rejeté par pour crime contre l'humanité mes amis 
des papillons de nuit dans l'abbat-jour de la lampe font un effet discothèque déplaisant 
ah ouais t'as fait une petite razia ! 
depuis quand t'as mis la pp de la persona hype ? ( qui déchire btw ) 
quoi est le choc de la vie ? 
et les tec paf c'est encore pire 
ça fait teeellement bizarre de devoir se lever aussi tôt 
la famille s'aggrandira bientôt 
tu m'étonnes que je puisse pas depasser le mg2 
sans c'est tellement ton oncle un peu chelou mais trop tranquille 
ok je vais un peu calmer la hype sur twitter mais là c'est juste énorme le plan de carrière qui se déroule devant mes yeux 
bon , comment vais-je justifier l'achat de botes roses et le cosplay d'un robot animateur télé flamboyant à mes parents 
voila . matrices et systemes c'est ca qu'est bon 
super jeu de bateau , très axé sur l'ambiance et les histoires , par contre faut grinder pour avoir de la thune . ou bien edit sa save . 
mais son outfit est cool 
je comptais partir sur ça ! 
bon , va peut-être falloir que j'aille me pieuter , histoire de m'inscrire demain ? sigh . 
grille-pain ? 
moi et mon grand amour des dates restont perplexes face à cette révélation 
brb me vautrer dans la nourriture , la feignasserie et l'absence totale de charisme 
bon par contre ce serait bien que les gens reviennent histoire de multi un peu là , les solo rifts ça va 5 min 
allons plutôt faire de la musique , au moins ça c'est pas r18 
je sais vraiment pas comment tu fais pour toujours tomber sur ce genre de personnes , tente de les ignorer ? 
il est pas lourd mgsv en plus , je m'attendais à plus que 20g . bon , wifimajeek , chauffe 
soyons francs le début de 79 a biiien inspiré zoe premier du nom quand même 
azy cest quoi ton srs compte 
putain vous allez être représentés par un seigneur sith 
surtout qu'on trouve de tout dans les séries , c'est wow 
imagine des teitoku à la place bordel 
à ce tarif on voyage de nuit et je dors . bordel . 
putain mais on a tellement lâché de la qualité 
c'était très la bonne humeur ce post 
vous arrivez vraiment à tweeter avec toute la merde que vous avez dans les yeux ? vous arrivez toujours à voir ? 
4-4 * je viens de checker . la map sans branching , emplie de satan et de l'enfer . 
un perfecto , mais en daim , et bordeau ? need photo car je suis dubitatif là 
en effet ça pèse lourd dans le game tout ça 
chaud ta batterie , pourtant celle des 3ds est quand même balaise 
genre , je sais pas , deja apres quelques minutes d'arret d'alimentation en o2 du cerveau tu perds des neuronnes ? 
mais non , mais faut juste pas hurler ça , dans le contexte c'est normal mais imagine y a quelqu'un dans l'amphi qui gueule ça - 
ez pez j'en ai masse des red shells 
tant de choses à dire en ce début d'aprem mes amis , tant de choses ... 
tellement nope ces montures xd 
et l'usine de mouchoirs locale devient une entreprise internationale grâce à lui 
en fait j'allais dire bioshock ( psyche ) 
en plus il coute pas trop cher . seul bémol , la suite du jeu est sous forme de dlc . worth . mais ça reste des dlc . 
bien , j'ai presque bouclé la partie 1 de lupin , attaquons ... la femme qui s'appelait fujiko mine . j'en ai entendu beaucoup de bonnes choses 
un bon petit cognac et tu les sens plus tes dents de sagesse ; 5 cognac et tu sens plus tes dents tout court 
pfff pas sur tumblr voyons 
étrange tout de même 
elle est trop mimi ~ 
ouais osef d'apollo on veut maya 
ah ok . bon , je me prépare à une dose légère de sadness alors . 
hmmm ma photo fb est quand même dégueulasse , faut vraiment que je la change ... > que des photos en cosplay ou masqué shit . 
c'est quoi ces espèces de bébé moches 
le truc c'est que blibli avait annoncé ça en tant que free to play au début , et qu'ils sont passé en mode payant en scred 
il apparait subrepticement et lâche un truc tellement éclaté à chaque fois je suis mort en dedans 
pour reprendre l'exemple du cid ? etudier ça en 5/4 eme c'est totallement con , c'est trop compliqué sérieux . 
hmmm oui , essaye de faire passer le message subtilement 
