même si c'est le festival du cliché et de paroles parfois vides , sait quand même parler ! #qc2014 
two words : patates écrasées . good choice , omg . 
" line beauchamp a donné sa démission pour pouvoir jouer à diablo iii , c'est clair . " — 
euhh .. ok ? pourquoi ? — samsung dévoile le galaxy round , un téléphone à l'écran courbé !LINK! 
juge charbonneau ; mon idole . « étes-vous en train de nous dire que vous êtiez imbécile et imcompétent ? » #ceic !LINK! 
ben c'était toronto open door , et il y a plein de choses à faire tsé , mais je m'ennuyais du . 
c'est le pape herman rose ! #habemuspapam 
ha ouais il y a un smoke's à montréal ! est-ce qu'il ont la " montréal " avec du smoked meat , de la moutarde et des pickles ? 
lisbonne , tellement jaloux . quelle belle ville . 
yum le #mcspicy , trop bon ! #thingsonlyfoundinasia #bestmcdonaldssandwich 
votez , québécois ( es ) ! allez-y donc pour une assemblée nationale à 5 partis élus ! #qc2012 
à toutes fins pratiques , oui . 
lecture de la journée . rt james hyndman finit toujours par se retourner . !LINK! 
surtout la campagne y menant . le taux de participation est au moins pas si mal . 
il y a tout de même des gens qui répondent aux critiques et préjugés et qui reçoivent 20 + likes . 
question qu'il y ai de quoi de plus représentatif sur !LINK! 
présent ! rt des franco-torontois craignent la réélection de rob ford !LINK! #radiocanada 
yep . #poutine extra feta champignon saucisses italiennes oignons sauce piquante , gratinée . @ poutineville !LINK! 
merci . tellement . 
haha ! trop malade ! c'est par chez nous ! j'aimerais vraiment participer .. 
genre . mais il pleut vraiment mais vraiment pas aussi pire qu'à montréal ! à moins que j'ai manqué ça . 
lol .. quelle comparaison de marde . steve jobs .. ? 
affiches du temps de la guerre au canada . ici , un castor s'occupe d'hitler . !LINK! #jourdusouvenir 
gens du québec , allez voter aux municipales ! si vous ne voyez pas le but , pensez à rob ford . 
en 2014 , l ' a créé les mots « autophoto » ou « égoportrait » ( « selfie » ) . termes et déf . parfaits et droit au but ! !LINK! 
c'est par un dimanche de mai à toronto qu'on s'ennuie le plus du du temps qu'on vivait à montréal . 
good job ! merci à vous tous de faire ça pour nous .. 
omg #ios6 se souvient de la langue de chaque conversation sms ! revolution for those who communicate in more than one language ! 
je mangerais tellement du ! ça fait longtemps . et c'est juste du mou . 
" 1,4 million ou 1,8 million de dollars . " typo . ce sont des milliards . 
une pensée aujourd'hui en ce 6 décembre , 25 ans plus tard , pour ces femmes qui voulaient changer le monde . #6décembre #poly25ans 
build engineer en operations ! du build donc aussi tooling , automatisation , etc . très cool comme environnement et gens ! 
fait chier ça ! moi je vais avoir skippé 10.7 au complet , vu que mon mbp run 10.6 à la limite du possible .. prochain 10.8 .. 
non . ça ne marche pas comme ça . signé : un gars de #devops « d'autres pannes du métro sont à prévoir prévient la stm » !LINK! 
de la part du national post , c'est toujours extrême .. 
pepsico appellation contrôlée . 
ugh — et commentaires sur le net . j'aime autant ne pas y penser . c'est digne de final destination . ça me glace le sang . #rip 
la joke se poursuit .. rt depardieu se fait offrir une propriété et un poste de ministre !LINK! 
au bureau , totalement complètement crampé tout seul , me roulant virtuellement par terre en écoutant l'album du peuple tome 9 de . 
on s'entent-tu tous pour ignorer profondément tout ce qui a été dit par quiconque lors de ce maudit cocktail d'ouverture de la f1 ? #ggi 
ou 8 ! 
on attend toujours le lion et l'or #jdetju 
haha ! les guichets automatiques indépendants en français . « prendre de l'argent » 
toi aussi ! pour une fois je suis debout de bonne heure ! 
ha ! rt quand le patron vous dit pour qui voter ... #lapresse #andrépratte 
ah ben oui , r'garde donc ça ! c'est la nouvelle manière cool de les appeler . 
bonne nuit blanche montréal . tu me manques ! #nbmtl 
je suis le seul d'arrivé sur mon étage au travail — quelle sensation magique . 
franchement m . charest , les #casseroles , des « menaces » . vous êtes fatigués et incohérent .. !LINK! #ggi #casserolesencours 
maintenant il ne leur reste plus qu'à mettre à jour leur décor style 1992 . 
ha ! haha nice ! et je suis super content pour toi ! je suis vraiment impressionné par ton cheminement depuis que tu es dans la valley ! 
. à la au — yes ! 
yes ! montréal <3 ! @ piknic électronik !LINK! 
wow .. rt un compte twitter retweet les gens qui uploadent des pics de leur carte guichet / credit :) 
c'est clair . mais je suis certain que pas mal d'entre eux n'ont pas eu ce à quoi ils s'attendaient .. quelle joke de maire .. 
#senca #cdnpoli rt les sénateurs l'emportent 4-1 !LINK! 
arg ! je dois me mettre à node.js . c'est probablement la chose du moment qui manque à ma culture . 
westjet offre un solde pour le " vendredi noir " aujourd'hui . #traduction 
pitié non ! même si son élection était surprenante en 2010 , il était allé chercher une gang d'indécis , qui savent maintenant .. 
glacé , brumeux , mouillé . !LINK! 
mais $ 1 de taxes ! une structure comme ça de 50 ans ça doit être demandant en maintenance .. 
see you later , chère #montréal ! #train !LINK! 
voyons donc ! témoignages tellement tristes ! :'( rt : [ maj ] explosions à #lacmegantic : au moins un mort !LINK! 
bon bon les enfantillages ! rt twitter ne diffuse plus instagram ! !LINK! 
hahaha ! rt a volé la boucle a mini mouse ! #jdetju 
encore #poutine : poivrons oignons bacon , extra crème sûre . @ la banquise !LINK! 
c'était tout qu'un mariage / show / spectacle . c'était débile ! le thème et tout ça , un des meilleurs mariages auquel j'ai assisté ! 
dieu du ciel ! one of mine too .. 
felicitations ! rt ( qs ) est élue dans sainte-marie-saint-jacques #qc2014 
avantage de ne pas quitter le travail trop tard : ça sent pas encore la robine dans le tram ( ps : comment on dit « robine » en anglais ? ) . 
un magasin de disques ça fait tellement archaïque .. 
il y a une app fb faite par twitter : !LINK! c'est assez simple . mais là je peux pas voir , fb est brisé .. 
shit pas sérieux ! c'est arrivé à l'année dernière .. 
poutine : bacon — onions — merguez — mushrooms — sour scream ~ @ la banquise !LINK! 
la table #11 au mariage de #jdetju c'est la plus hot ! cc : et les autres ! 
curieux choix de photo .. « toronto plongée dans le noir et inondée par de fortes pluies » !LINK! #stormto 
sweet le nouveau blog / site web ! super beau ! il était temps ! ( signé le gars qui avait fait l'ancien en 2005-2006 :P ) 
ça flash ce soir .. 
troublant ! direct d'un roman de science-fiction dystopique .. — fuite majeure de la stratégie de #transcanada !LINK! #polcan 
tout qu'un titre ! 
bon 14 juillet , amis français ! aussi , bon 34e anniversaire de mariage à mes parents ! 34 ans , ou bien 100,000 ans ajusté pour 2013 . 
peut-être que le « linguiste » invité de sera en mesure de leur dire ce que signifie ce que je pense d'eux : allez su'l y'âbe . 
c'est génial ! ils s'engagent à garder le bâtiment , investir au moins $ 5m et faire des parkings des places publiques ! 
il parait qu'il y avait des st-huberts à toronto il y a bien longtemps ! 
ramen ! et c'est excellent ! 
. rt [ … ] pub à la radio . recherchiste : pas hâte d'entendre la toune de barbie's resto bar grill à espace musique 
bon vendredi ! ft . les grosses poires mutantes du bureau . !LINK! 
oh hey ! it's the #csgames / at ! j'aurais du y aller ! bonne chance tout le monde ! 
it's a trappe ! @ la trappe à fromage !LINK! 
haha , je me disais " wow , quelle coincidence ! " — mais pour ce qui est du site , c'est vraiment hot . surtout le dernier ! 
on est juste dans leur superbe sous-sol / studio / event space / rec room ( ! ) pour le meetup . 
beau travail à mes amis de ! #nsec13 sur ! !LINK! 
on me suggère de faire la même chose . il faudrait bien . 
vu que j'ai #devops dans mon titre , j'ai demandé au gdt ( nouveau 2015 ) « processus de développement et d'exploitation » !LINK! 
et j'avais fait une belle maquette statique d'un éventuel site perso et je n'y avais jamais retouché . alors je lui donne vie ! 
apple vont sûrement fermer ça bientôt .. 
merci ! surtout avec sa nouvelle coupe aww ! j'ai un nouveau chien ! 
non ! pour du zfs ( zone rapide ) au travail ! mwhaha ! 
avec une attitude aussi arrogante du dg de l ' envers les génies qui ne nécessitent pas de permis , pas étonnant : !LINK! 
linkedin a vraiment les url les plus laids . je me suis toujours demandé .. 
dommage . bonne chance , m . ! vous avez réussi à me faire voir les choses autrement . #poliqc !LINK! 
aucun ! haha ! en fait , p-e : voir des films de sci-fi avec des ui et tout ça , ça me donne le goût d'en construire . 
un grand dossier dans pour les 40 ans de l ' . ça me rend très fier de lire tout ça ! #almamater !LINK! 
ouch ! oui oui ! ca va , mais c'est intense le vent ! étrangement j'ai de l'électricité et de l'internet . 
l'unité 513 d ' #habitat67 est à vendre ( pour 1 million ) . photos ! !LINK! 
bonne journée de la francophonie ! 70 états au monde parlent le français ! 
hahaha ! j'ai vraiment ris super fort au bureau . surtout ' burning a cd ' et ' pouring coffee ' 
haha ! « le générateur d'opinions politiques : faites des phrases pleines de vide vous aussi ! » !LINK! #polqc 
ah parle moi en pas , j'ai justement besoin de me trouver un remplacement d'un powersupply lacie .. 
wow , je vois des images et vidéos sur les médias sociaux des inondations à montreal , jeez ! 
j'aime ton dernier tweet . 
hahaha ! rt mes voisins n'ont pas donné l'ordre à leurs domestiques de percuter leurs faitouts . #casserolesencours 
haha ! ça depend de ce qui a brulé ! mais je me suis dit pareil .. haha . 
1 . une drill 2 . un blé d'inde . rt l'ingéniosité humaine . !LINK! c'est tout . 
l ' obtient le planétarium de la ville de montréal , régnant ainsi sur le coin peel / notre-dame ! go alma mater ! !LINK! 
judith va avoir 174 milliards d'enfants par seconde carré #jdetju 
défendez la démocratie et l ’ environnement . #silenceonparle !LINK! 
haha ' #crackliesandvideotape ' . bienvenue chez nous .. 
#movember au canada : 37 millions , plus que n'importe quel pays . !LINK! 
wow ! pour vrai ! dois t'aimer encore plus là ! haha 
haha ! c'est tellement drôle ! le projet #matricule728 remix ! – voir.ca !LINK! via 
si au moins les étudiants étaient des amphithéâtres à québec , ils seraient protégés de la justice ! #ggi #manifencours #injonctions 
fvi : « le grana padano est un fromage italien traditionnel à base de lait de vache , à pâte pressée cuite » #jdetju 
aussi , je me demandais comment dire " pulled pork " en français .. 
ça s'écrit pas comme ça ( sainte-anne-de-la-pérade ) mais google maps t'aurait corrigé , et l'aurait trouvé ! 
" tequila , heineken , pas l'temps d'niaiser . " 
go ! bonne chance ! 
j'aurais pas pu dire mieux .. rt : le sportnographe qui quitte au moment où choi s'en vient à montréal . bad timing 
flying home / à la maison ce soir ! #montreal !LINK! 
yessir ! depuis aujourd'hui ! :) 
ha .. haha . aussi . je connais pas mal de monde à qui ça va plaire comme update ( ft . windows 8) . 
albert jacquard est décédé . un des grands penseurs de notre ère s'éteint . reposez en paix , monsieur ! !LINK! 
voilà j'ai participé à ton test . :P 
#xkcd explains #heartbleed : !LINK! 
oh j'avais pas vu tu m'avais tweeté ça .. ouais wow c'est terrible .. recevoir une enseigne géante en pleine figure .. 
quand je le lis , j'ai jamais le temps de voir tout le monde :( . mais je suis là pour quelques jours ! 
mt pire encore si c'est bilingue , il y avait un camion proche de ma job avec " vente matelas sale " écrit dessus ... 
voilà : !LINK! :P ça semble être un nouveau truc sur twitter , pages de hashtag . 
avec des mentions d'api de biométrie et des strings qui mentionnent un lecteur d'empreintes digitales ;) 
wow . rt conseiller doug ford [ .. ] aux journalistes : " arrêtez d'harceler mes enfants " et " arrêtez d " harceler ma mère " . 
félicitations ! :) 
j'adorais la coop ( c'est d'ailleurs là que j'avais acheté ce hd ) mais je suis loin d'elle maintenant ! ;) 
j'ai tellement mais tellement ris des sketchs de traduction ! mort de rire ! et incapable d'expliquer à mes collègues à toronto .. 
ça doit faire un an et plus que je n'ai pas vu personne faire une #jeudiconfession 
" j'espère qu'un jour , on réalisera , que je me suis battu , souvent seul , contre la corruption . " wow , juste wow , gérald #tremblay . 
quelle belle ambiance de cabarets ! #jdetju 
exact .. jeunes — vieux , droite — gauche , étudiants — " les autres " .. 
bonne fin de bacc . ! c'est toujours un moment que tu réalise pas avant un petit bout . 
il y a plein de vidéos du #météore en #russie qui sont datés de 2011 ou 2012 . c'est n'importe quoi . 
un peu jaloux de montréal . ça nous prendrais des élections aujourd'hui à toronto .. un clone de qui voudrais bien se présenter ? 
#worldautismawarenessday i love you , little brother ! #journeemondialeautisme je t'aime petit frère ! <3 
oui bien moi j'aurai pu attendre 4h ! je suis arrivé à 13h et la prochaine entrée disponible c'était à 17h . 
" target rate sa cible " — la victoire journalistique du jour . 
bonne fête québec ! ( you too , the anglos & allos ! <3 ) . aussi cette année bonne fête aux québécois et autres canadiens-français hors-québec ! 
ouf .. rt conflit étudiant - jacques villeneuve dit aux manifestants « d'arrêter de faire les fainéants » !LINK! 
j'ai appris la même chose car je suis tombé sur la même page ! c'est cette odeur pas juste d'alcool , mais de « pas propre » aussi :-/ 
ohh c'est sex ! 
one dead so far in lac mégantic .. c'est pas drôle tout ça .. :( . on pense à vous . 
en espérant que vos agents vont avoir une conscience humaine ces prochains jours / semaines / mois en tant que citoyens , eux aussi . 
#jdetju ftw ! ( @ église saint-pierre-apôtre ) !LINK! 
now trending in « voyons donc , c'est qui ce monde là ciboire » : #pineault #caron ( #chartedesvaleurs ) 
je me suis endormi dessus hier soir .. zzz . ils s'en gardent pour le e3 / pour après avoir vu ce que microsoft prépare ? me thinks . 
« un gouvernement qui a les deux mains sur le volant et qui ne voit pas les milliers de personnes qui sont dans la rue … est dangereux . » #ggi 
mac os x et ios on déjà l'intégration twitter avec l'intégration facebook qui arrive cet automne , alors .. 
nature ! les gens du building ont mis ça près de ma porte ! !LINK! 
j'en ai trouvé plein d'autres cool ! comme !LINK! ! ce serait cool de monter les photos ! c'est que qu'il y en a ! 
c'est andy byford qui discute de la #ctt ( #ttc ) en français sur radio-canada ! — y'a pas deux matins pareils !LINK! #toronto 
« santa barbara , tu me diras .. pourquoi ! ? ! j'ai le mal de vivre .. ? » 
des banques ouvertes jusqu'à 20h , parlez-moi de ça ! 
#dougthatsnottrue etc 
bon ok pas vraiment , mais autour de : !LINK! 
je suis la ! #jdetju 
en espérant qu'il se dote de protection appropriée , cette fois-ci ! 
c'est officiel : la ! péché mortel en fût de bourbon , meilleure stout de l'univers . / . 
du ketchup ? ha ! mon sarcasme en est donc encore plus grandit . 
je crois que c'est la première fois que je porte ma casquette [ molson ] laurentide depuis que j'habite en ontario . #bièrevintageimportée 
c'est clair que son plus beau cadeau de fête c'est offrir android à quelqu'un :P haha bonne fête ! 
« ministère de l'immigration , de la diversité et de l'inclusion . » ou simplement « ministère #nonàlacharte » #polqc #conseildesministres 
yes ! great ! i'll be back for sure . juste comme à montréal ! 
se lance dans le comptage de calories etc . constat n . 1 : euh wow ; la bière . :| 
job description : tout est à faire , à perpétuité , en même temps . everything must be done , forever , at the same time . 
une marque peut s'approprier un hashtag en particulier , c'est quand même big . et la base des pubs tv twitter : !LINK! 
une pensée pour polytechnique en ce 6 décembre , et pour ces femmes qui voulaient changer le monde . 
selon ce que je lis , ces #casseroleencours / #manifcasseroles sont de bon tests parfois destructifs pour les cuillers de bois . 
aussi : il faut vraiment j'aille à sf ! je connais vraiment trop de monde là asteur ! 
ça va être plus facile les manger . quand j'étais jeune ça me brisait le coeur de briser des beaux chocolats toute cute , haha ! 
congrats ! félicitations ! :D 
gouvernement qui utilise son dernier souffle pour tirer dans le tas .. #loi78 #ggi 
bons jeux de génie du québec à tous ! je m'ennuie de ça ! #nostalgie 
omg .. : matricule 728 au coeur d'une nouvelle controverse !LINK! / via 
ici chez subway c'est « 12 pouces , 125 $ » #taiwan 
je ne regarde pas le #debat2014 au québec — j'ai 7 mois de #topoli devant moi ici à toronto , ça va suffire . 
il suffit de regarder les offres d'emploi de startups pour des titres flyés . souvent avec le mot ' ninja ' dedans . 
bonne fête gens du québec ! et bonne saint-jean tout court aux autres francophones canadiens ! * poignée de main secrète franco-ontarienne * 
courage , paris . la france également . insensé . #attentatparis 
pas de riche capitaliste pour acquérir une lettre de karl marx !LINK! 
« entre la nuit ; la nuit et l'aurore . entre le royaume des vivants et des morts » 
bébé retrouvé ! good job , médias sociaux . 
cottage weekend is nice , but missing ' s #pecheday at . aww . ce serait encore mieux être à montréal directement .. 
:( je suis à l'épisode 5 ! haha — oh well . nice . 
" il aurait du ne pas écrire qu'anne frank aurait été une beliecroyante " 
6 décembre 1989 . n'oublions pas . we remember . #dec6 
reçu un courriel au travail aujourd'hui « sent from a samsung galaxy s3 » . j'imagine que le monde en général désactivent ça . 
le grand dictionnaire terminologique de l'office québecois de la lange française fait finalement peau neuve ! !LINK! 
j'ai en lisant ça cette anxiété qui lève le coeur — militant étudiant arrêté en route pour les funérailles de sa soeur !LINK! 
« les cravatés de bay st laissent place aux tatoués de parkdale ou leslieville . et ils sont [ … ] pas mal cool . » !LINK! #tofr 
voilà . cinq ans ! franchement . bonne chance avec ça ! .. 
je respecte ton opinion .. j'ai déjà vu plus bas dans l'échelle de l'imbécilité néanmoins . #loi78 et tout ça me vient en tête . 
haha belle observation . dommage ! car c'est vraiment proche ! mais un os x doit être lancé un 24 ;) 
ouep ! c'est sur que facebook et ses 56 millions de lignes de code de javascript , faut l'aider . 
j'ai tout essayé . je dois basculer vers la version mobile web pour supprimer des posts .. :| 
on ouvre #mimietmarco avec la musique de jurassic park , parce que . en rappel : !LINK! 
quand elle devra faire une demande à quelque palier de gouvernement ? 
ouais bien je pense pas que le gars a emmené une arme d'épaule au eaton centre de toute manière .. héhé . ça ferait suspect lol . 
reportages de radio-canada le 11 novembre 1989 , 2 jours après la ' chute ' du #murdeberlin ( il y a 25 ans aujourd'hui ) !LINK! 
pixelles corporation international 
j'ose imaginer qu'apple va être en mesure d'offrir des trucs sur mesure à son gouvernement notamment quant à ça ! 
c'est bon des enfants de rustine acidulée ( ' sour patch kids ' ) #bonbonsfr 
lu sur mon facebook : « line beauchamp est maintenant disponible sur réseau contact » haha ! 
:/ peu probable mais tout de même ' ishh ' rt un dictateur en devenir au japon ? !LINK! 
bonne fête la france ! #14juillet 
! et je n'avais aucune idée que les weston avaient ogilvy et holts rt holt renfrew fermera à montréal !LINK! 
à la dame de la 2ème rangée à gauche , appelez-moi après ;) * wink wink * #jdetju 
félicitations pour son acquisition par ! !LINK! 
il y a 100 ans , la première guerre mondiale était déclenchée — 100 years ago , the first world war was declared . #ww1 
avec plaisir ! bah tu vas trouver vite ! bonne chance ! :D excellent billet à propos de ta décision ! 
our classic #christmas elements . !LINK! 
[ vidéo ] haha ! tellement bon ! — voici comment les canadiens perçoivent la situation au québec . : !LINK! #loi78 #ggi 
euhh .. rt denis coderre : " je suis authentique , je vais faire des erreurs , ça va sortir des fois tout croche " . #mun2013 
intéressant ! des projets #opensource qui ne sont pas logiciels . " des projets open-source qui changent le monde " !LINK! 
les mayas emportés par la sécheresse !LINK! via 
haha ! rt philippe couillard crache du feu en conférence de presse dans l ’ espoir de passer aux nouvelles !LINK! 
dans le cadre de sa série sur le #brutalisme , présente habitat 67 par moshe safdie #architecture #montreal !LINK! 
« l'ivrognerie naturelle des ontariens » haha ! si nous avions cette satire en anglais pour les globe , np , et sun de ce monde .. 
aussi mon application préférée de terminal sur os x ( iterm ) le supporte . ça peut être intéressant . 
lette de gabriel nadeau-dubois aux policiers qui manifestent !LINK! 
c'est vendredi ! on boit du #veuveclicquot dans des tasses ! #class #refinement @ kobo !LINK! 
ah non :( 16 ans quand même ! bravo ! 
twitlonger coupe vraiment à la mauvaise place ! je trouvais ça bizzare 
il y a 45 ans , le fameux « bed-in » de john lennon et yoko ono au reine elizabeth à montréal . 
oh my god . le bébé d'un jour kidnappé au chrtr de trois-rivières . aucun . sens . toyota yaris rouge . femme recherchée : 
ouf , c'est donc bien pas propre ça ! — filature d'un ex-dirigeant de la #ftq interrompue après une rencontre avec #charest !LINK! 
paris transit plans eclipse toronto !LINK! 
propriétaires de tablettes android , réjouissiez-vous ! la presse + sur les tablettes android !LINK! via 
le 4k c'est tellement 2014 ! :P 
pas de hockey ? générateur d'émission #rdspresente !LINK! 
demain c'est le mariage de #jdetju ! live tweeting inclu ! 
aujourd'hui : ! je ne suis pas retourné à ce musée-là depuis la 6e année du primaire ( il y 19-20 ans ) . #ottawa 
ah ouais ! balzac's c'est dans les meilleurs cafés à toronto ! je suis plus chocolat mais ceux-si sont débiles aussi ! 
mon dieu rt peinture rouge lancée sur des drapeaux à damier . #manifencours 
tu l'as mal lu ou interprétée . elle est grave . c'est comme ça que débutent les régimes totalitaires . et oui j'habite à toronto :) . 
haha ! ouais j'ai également découvert ça il y quelques années après être allé chez sumo ramen pour la première fois à montréal .. ! 
scandale à choi radio x – “ l ’ existentialisme de sartre est-il soluble dans la postmodernité ? !LINK! via ” 
intéressant ! je vais lire ça ! 
j'écoute uniquement l'audio du patinage artistique à ( #rcolympiques ) mais alain goldberg fait ma journée . #sochi2014 
j'ai * vraiment * cherché la blague longtemps . " pierre karl péladeau se présente pour le pq " !LINK! 
pas pour partir un débat mais il aurait facilement pu éviter cela . 
félicitations ! 
si vous lisez ceci à #jdetju , criez : " capitaine sacoche " 
phil gat me le montrait sur son téléphone . on se demandait si ça affichait les images style twitpic . mais ça pas l'air :( 
parti libéral du québec - carré rouge et ministre de l ’ inculture | le blogue de jean-françois lisée !LINK! 
poivre et jack daniel's #mimietmarco 
oh mon dieu , je peux imaginer la panique , la souffrance . terrifiant . :( " étranglée par son foulard au métro fabre " !LINK! 
wow ! félicitations pour cet immense honneur ! — dany laferrière entre à l'académie française !LINK! / via 
yes ! — eugenie bouchard en finale à wimbledon !LINK! 
#jdetju est-ce que ça développe les photos ça ce twitterfall là ? !LINK! 
toronto le soir — trente millions de degrés tram flegmatique 
genre louer un chalet pas d'internet ou de connexion cellulaire . c'est génial . 
oh ? hmm . en autant que la bouffe est la même . mais ' 2.0 ' tellement passé . 
les mariés , dans lumière ! #jdetju 
wait no . une " croyantlber " ? 
22 ans plus tard , un autre s'quatre novembre au soir . 1993 : le 20e pm du canada assermenté . 2015 : le #pm23 !LINK! 
pvi : ceux qui veulent aller voir star wars : identités au centre des sciences , réservez ! n'entre pas qui veut .. 
à propos de #qc1012 , quel sera le site web avec l'outil graphique le plus complet et incroyable pour suivre les élections ? 
félicitations ! et bonne chance ! c'est un beau trophée ;) :P 
vraiment triste pour d ' . il y avait une si belle opportunité de conserver une voix incroyable à l ' #assnat . #qc2012 
ah ouais .. j'avais oublié ceux-là . ce dernier est on ne peut plus présent à toronto . 
j'aime le clocktower brewpub ! il y en a plusieurs , mais je suis allé à celui du by market !LINK! 
pentures de tête de boîtes à fuse de cooler de transformateur de loquet de levier d'écluse . / 
je voudrais citer lise payette au complet ce matin . « vous êtes le pire [ premier ministre ] » #ggi #loi78 !LINK! / via 
