eh ca va dis que c'est les meuf qui jouent aussi - _ - 
pas tous en même temps 
guette comment ils s'assoient mldrrr 
c'est le seul sujet qui me fait flancher , et qui me fera flancher mais j'ai compris c'que tu voulais dire yassooo 
sava arrete un peu ya pas le conde sur internet dja i save meme pas ses qui mehdi 
j'ai envie qu'alkpote s'invite a mon mariage et filme tout en story snap 
cristiano s'est confié recemment , il vit mal sa comparaison avec pocho si il veut prouver qu'il lui est supérieur , c'est ce soir ou jamais 
moi je pense qu'ils ont vendu leur ame au diable , y'a pas d'autre explication 
le foot c'est tellement un monde à part que j'pense pas que neymar se barre du barca " a cause du fric " 
l'important c'est que tu te fasses ta propre verité alternative , que t'y crois et que tu sois a l'aise avec 
le moral des francais est au plus bas j'aimerai bien que jul sorte du sol et publie un son la 
sa menerve que sa veu pas le charger sur le tel wlh 
ya qui me dit de te dire que si t'as une adresse mail de la fac , tu as tout gratuitement 
et que ca saute 
merci pour les precisions me . grognasse !LINK! 
jvois pas pourquoi moi en tant que parisien jdevrais me sentir choqué 
cette bale_en _10 c'est juste un ou une random fan de madrid je comprend pas pourquoi vous faites les choqués :) 
petit a petit ca donne quelque chose de pas trop mal ces listes :) 
apres si il faut des explications niveau lycee pour te rassasier c'est tant mieux pour tou 
eff gee l'etait il l'etait grace a ses potes il a avancer grace a ses potes il est surcoté joue pas sur le smots 
aucun , parce que rohff est moins axé grand public par rapport à booba 
mdrrr il est trop fort bordel 
et c'est ca le probleme avec des bas-qi comme vous ( les vegan , les journaleux , et ceux qui pretent attention à l'article qui vient de pop ) - 
quand jte dis que j'ai bavé de rire quand t'as evoqué l'idée j'exagere rien du tout 
maintenant si bilel utilise bien son pouvoir , il peut retourner tous les medias en bidouillant des itw de ddd 
il s'appelle arturo , mais ca visiblement il le sait pas non plus flamby ... !LINK! 
c'est trop beau , c'est indecent 
sur ma tete que non 
jte jure j'm'atendais a ce qu'on entende que le stade , cette grognasse a tout niqué 
vasy bah jte spoil pas la fin de rohff game tu m'en diras des nouvelles ! ! 
j ’ aime la page 11 janvier · non censuré la vrai vérité sur l'attentat de charlie hebdo ! a en coupé le souffle ... partager 
😭 😭 😭 j'ai meme pas de contre argument a retorquer , le racisme a raison , le racisme a gagné 
excellent kurt 
oh aurier tyes un manstre le zin tyes un tank tyes une soucoupe volante le sang 
tu petes qq sites ca peut les faire bieeen chier 
c'est comme seth gueko c'est lourd pendant 10-15 mn apres c'est inaudible et enervant #mytwocents 
bartra il prend douuucement de l'ampleur ca fait plaisir bordel 
ca tire chez toi :( 
parce que sur le sang d'ma descendance que en 2015 on bouffe ces batard en surpoids quoi qu'ils fassent 
oualala ... j'ai pas envie de rt le footballogue mais si c'est effectivement un fake : l 
y'a pas grand chose , quand j'te parle des engrenages dans lesquels on est englués depuis des siecles , c'est ca 
tout convictions suicidaires !LINK! 
si , sur le trajet salle-chiottes , mais la meuf est pas entré 
et ces deux attaquants là , les meilleurs du monde , ils sont excellents partout , dans tous les secteurs 
la derniee fois elle a posté une photo d'elle de profil c'etait chaud 
c'est aussi c'que j'lis , mais dans le tas y'a beaucoup " he charlie hey pk vous faites pas des truc de ouf quand ca nous touche " 
tu peux me passer le lien du live ? merci 
allez chaud ! ! !LINK! 
mais wesh lis les tweet tous les tweets toi aussi t'es ratpi positif 
et j'peux vous dire que christophe colomb il travaillait pas pour la nasa 
alessandrini est plus fort que jese 
la trajectoire du coup franc w e s h 
comme ? 
sérieux mez , t'ecoutes encore antidote ? même moi j'kiffais , c'etait le meilleur son de l'album , mais ca saoule a force 
wesh , tout ceci m'a l'air mega esoterique !LINK! 
les franchouillards à droite du fn j'ai envie de manger du fromage avec vous 
celle qui date de 5ans ? - _ - 
enormement , mais c'est 95 % de francais , pas beaucoup d'us 
il est là le tweet victorieux !LINK! 
ptdr booba il va gentillement s'aligner et prendre sa droite le 4 decembre 
despo c'est un ange a coté 
compte pas sur moi pour partager ca 
il suffit qu'il y ait une couille sur une instru volée ou j'sais pas quoi et c'est la plateforme de partage qui prend 
c'est un ovni comme on en voit qu'une fois tous les millénaires 
putain ca va 5mn ce petit manege , nous les gens normaux on en a marre de vos petits noms que vous nous attribuez 
j'ai exactement la même et c'est la veste la plus chaude que j'ai eu en 22ans d'existence sur terre en plus elle est belle 
tu regardes , meme sans des cadres comme benze et valbubu on a beaucoup de solutions 
bon bah on est pareil 
c'etait une vraie lutte aujourd'hui en france , localement , tu veux reveiller ton esprit contre quoi ? 
j'entend bien , mais la réalité abrupte , c'est que c'ets pas avec des actions isolées qu'on va rendre le monde meilleur dans l'absolu 
tout ca pour un peu de pouvoir ... 
donc j'teste on verra bien , j'ai plus rien à perdre 😅 
" jme couche pas maintenant , ça se trouve en y va sortir " j'me dis ça depuis 1 semaine c'est completement autodestructeur comme comportement 
il a pas dit ca 
qui n'a pas envie de chier sur michy aussi ? j'le comprend michel 
c'est gravissime de dire ça , mais c'est ce qui est effectif dans le vrai monde dans lequel on vit 
le jour où les bien pensants occidentaux percuteront que y'a d'autre culture en dehors de la leurs , on aura fait un grand pas 
c'est quoi le seo ? 
j'arrive pas à lire ton tweet 
jvais pas en vouloir a un mec qui a passé 5-6 ans dans une ville a travers deux club d'y etre un peu attaché 
lass en new balance putain la tristesse ... reglez ca 
vous êtes méga débiles à exiger de charlie hebdo une couverture plus trash : l 
pas completement inutiles , mais ca servira aux p ^ rochaines generation , qui seront moins racistes , etc ... 
oui exact , mais 6euro c'est absolument pas une fortune 
majd meritait de gagner . 
moi je t'apprecie toujours autant , c'est ca le plus important au final , non ? 
mes ratpis a l'attaque !LINK! 
ton petit manege , jveux pas etre la quand tu vas tout faire peter 
je sais que ca va beaucoup arranger les folles en blanches , mais on va faire abstraction de toutes les c1 gagnées avant cette date 
bah oui c'est pas classe , c'est meme mega nul mais j'prefere mille fois ca que les ambiance bobo des cafés 
mdr fort heureusement le mega racisme est " juste " latent en france et propagé par des petites tatas du web , non violents en realité 
chapapapa c'est tenacious pat qui ca sauver la france dans quelques annees !LINK! 
karim b . deja il n'a rien à craindre , il est defendu par maitre cormier . 
je le crois je veux juste une cuillère devant sa porte 
c'est toi qui m'a cité en premier , ca te dérange tant que ca qu'on expose ta mega debilité ? 
bah c'est pas si debile en soit , c'est facile de supporter le real 
c'est pas si stupide que ça , ca se saurait si ils avaient des mega serveurs et des mega equipes d'ingé pour fix les attaques 
et toi t'es quoi 
mais dire que paris c'est pas une ville de foot avec la population , les terrains , et le nombre de clubs par arrondissement , c'est hmmm 
mais , comment tu peux en vouloir a un mercenaire de vouloir aller là où il se plait le plus ? 
met un smiley alors quand t'es pas serieux moi je m'y perd apres - _ - 
allez deuxieme mt :-) 
t'etais pas la taleur ? prometha c'est un beatmaker , il lance l'album et il entend son instru mdr 
lien pour rohff game s v p 
juste au niveau du body langage jul il communique le sourire quoiqu'il fasse , si vous gardez vos sourcils froncés c que le probleme = vous 
les belges c'est un peuple super calme courtois et discipliné ils postent des photos de chatons pendant l'etat d'urgence 
source ? 
je sais pas comment exlpliqurr 
ah bah alors les gugus de daesh vous aussi vous confondez les drapeaux ? :p :p :p vous avez attaqué le mauvais stade :p :p :p 
regardez messi ptdrrr regardez la possession de messi avant 
mdr garde tes forces c'est impossible de communiquer avec elles 
oui , mais comment tu veux l'accelerer ? un daron raciste il changera pas avec un spot tv 
ptdrrr non neymar faut pas pousser le bouchon maurice 
passe une bonne journée rayanrayan fais attention a toi 
dos argenté tu connais la lignée 
les discours " premier rdv c'est dans un richissime salon de thé dans le 16e " il pourrait etre plausible si vous etiez riches 
mdr , j'avais meme pas vu ton lien 
super les coeur sur twitter c'est vraiment tres gay tout ca 
c des lattes tes panards , qd tu marches pied nu ca doit claquer a tout va 
qd vous citez les politiques avec des reponses genre " hehehe et les chauve se desolidarisent des skin ? ? " j'ai envie de manger du verre pilé 
regarde ses autres tweet jsuis au sol ya personne qui peut l'arreter 
tu m'etonnes qu'avec de tels exploits l'equipe devienne electrifiée inotuchable et autohypée 
c pour ca quon appelle leur musique de merde du yaourt ! ! 
c'est exactement ca jmattendais pas a une cassure aussi nette quand j'avais lu le tweet hier 
desoler jai paniquer 
yavait même une page facebook avec des photos de lui ca a ete supprimé :( 
oui , ce serait logique qu'il suive la trame mais faudrait pas que ca fasse du rechauffé dans le style 
il est pas aussi bon qu'avant , il a pas su se renouveler c'est sur mais la fierté des notres surcoté = ? ? ? 
les l1 paris les gagne à 99 % en profitant des erreurs des adversaires , ca encourage pas l'esprit créatif ca sconfirme semaine apres semaine 
" il a encore le niveau " mais il le fait pas et c'est-pa-en-rap-pant-comme-ca-comme-sur-fe-lix-e-bou-é-quil-va-boire-quel-qun 
ya pas de quoi être fier mon p'tit gars 
je sais meme plus celui où il dit " jsuis comme mes rebeu a la cantine je prend jamais de repos " au debut j'etais genre : ? 
mdrrr l'hemorragie d'isco c'est à cause du tumulte que lui a fait subir angel quand c'est secoué dans le bocal ca deborde 
oui , c'est merveilleux mais c'est des actions isolées , mais c'est merveilleux 
il est raide comme un baton quand la balle arrive sur lui , il pue la nonchalance 
jsuis raide mort 
j'suis pnl ? hmmm ouer hmmm ouais 
le meilleur madrilene sort ? excellent coaching :) 
c'est pour ca que cette periode du football est un mega buuug 
sagna c'est la salope à martial là , ludivine tu peux toujours faire marche arriere il n'est jamais trop tard 
meme sur une blague ratée du fait 40rt ... c'est donc ca la puissance ... 
ouais aussi , l'explosion coincide pile avec les bouleversement du siecle dernier 
c'est vrai ? 😭 😭 
nope il est bien ? 
vous l'avez eu j'espère que vous êtes tous contents 
faut pas les prendre en compte ces malades 
mdr mais c'est pas fou de le penser hein 
oui , en 1963 c'etait le cercle vicieux de rigueur sauf qu'en 2015 , le gosse de riche il voit beaucoup d enoirs 
jsuis explosé comment ca doit vanner fort !LINK! 
moi c'est sporadique , c'est eux qui font tout le travail 
ya la facture qui va arriver dans ta boite aux lettres le 31/12 
taubira t'en penses quoi 
bon bah ces prochains jours s'annoncent joyeux :| 
c'est pour ca quil est aussi fort !LINK! 
mais t'es con ou quoi ? lis tous les tweets 
j'prefere mettre mon energie avec ceux que j'aime , et ceux que je peux aider directement - 
comme les rohffliebers sont des eternels gamins ou les julistos des etres candides et simples 
dans le football le vrai , pas fifa , l'arbitre c'est pas une machine et peut se tromper :) !LINK! 
t'as oublié d'enfiler ton uniforme de majdman avant allez je ferme les yeux tu l'enfiles et tu recommence , dac ? 
j'voulais pas te blesser quand je dis que le plus de trous de balle sont chez vous 
#confessionmeganocturne c'est toujours pas fini vous pouvez réagir avec les chroniqueurs sur le hashtag #confessionsmeganocturne 
tdsi , la grande classe , and co c'est de l'ego trip regretter c'est du conscient , c'est l'exception qui confirme tt 
google guest putain 
t'as pensé à ton nom dans ta tribu ? sourcilonfleek leger ? 
jvais la ressortir a toutes les sauces jsuismort 
les ratpis n'ont pas assez revisé on les entend pas :) !LINK! 
la 3e ligue des champions du real madrid !LINK! 
j'suis en revision j'ai pas le temps , j'me garde une pause la journée du 4 pour tour ecouter :) 
jsuis mort !LINK! 
qu'est ce que c'est nul lille bis 
l'apres-motta à paris va etre encore plus sanglant que l'apres-bielsa à l'om ca va etre catastrophique 
jamais tu categorises toutes les entrées sur un site djiadiste comme des terroristes 
c'est clairement au dela de mes forces 
l'homme a besoin de thesepour avancer , des bases de travail , ces these la sont " acceptées " par defaut , parcequon a pas mieux 
met une cuillere devant la porte prouve que c'est ta porte sur la photo !LINK! 
mdrrr les videos de soral sur le 13 novembre c'est messi 2010-2011 
moi et mon negro fantôm on va poser 200euros sur la table , pas un sous de plus .  . 
les consultant , n'importe qui pourra dire a des pros et a benitez qu'ils se sont fait bouffé au final ils ont leur resultat 
joy v . sarfati elle a le mental d'une camerounaise 
le problème c'est que y'a beaucoup trop d'abus ( dont des ados qui gerent mal leur sexualité ) 
le résultat escompté est le même , les methodes pour y arriver ne sont pas blamables 
neymar il sert à quelque chose 👹 
concentrez vous plutot sur piqué , meme le velodrome a plus chamboulé valbuena ( mdr ) !LINK! 
on dirait un alien !LINK! 
parce qu'il joue bien son rôle le con 
oui mais les critères met les de coté , est-ce que toi tu mets cr devant suarez cette année ? 
je lai pas encore ecouté 
la verité c que di maria a été vendu pour continuer à payer les 97m mensuels de rooney alors quand on sait pas hein ;) 
n'importe quel coup de sang / enervement est reprimendé où que tu sois 
ca a aucun rapport c'qui raconte en plus 
" untel est meilleur qu'untel en contrôle orienté " wesh 
j'peux vous assurer que christophe colomb il faisait pas des communiqués officiels piur dire " euh y'a ptet de l'eau en amerique " 
premiers 
jsuis la ca fait 15h j'ai rien englouti et avec j'investis la caillasse quil l'reste dans des canettes d'orangina 
c'est ca le probleme de rohff , il est débile mais il est trop fort quand il veut 
ok tu vas voir anais et tu lui dis que kad il aimerait .. enfin tu vois tu lui dis que ... tu dis pas c'est moi qui t'a dit 
et prolongations 
cquoi le mécanisme qui justifie le fait qu'il ne faut pas donner d'injection iv de nacl aux patient hta ou qui ont deja un oedem 
c'etait cool cette attaque-defense allez on pose les dossards on va finir la séance avec un peu de gainage 
l'incite pas a prendre des risques vas-y pas 
yavait une page sur fb avec des vieilles photos de lui un gros mega gitan , mais elle a ete supprimée 
on dirait pas comme ça , mais j'ai une force incroyable elle ne demande qu'a etre liberée 
c'est la vie et l'avenir d'un homme en jeu : l 
va coller des stickers jul dans tout saint francis , qu'est ce que t'attends 
ca va bloquer twitter en i , on l'avait pas vu venir celle la !LINK! 
j'ai enormément d'estime pour ces hommes et ces femmes , ils contribuent à rendre la vie de dizaine de refugiés à peu près meilleure 
meilleur compte de propagande 2015 !LINK! 
ils sont trop forts ces ptit batards 
je tiens a signaler qu'en plus rafa est un winner , un coach de coupes , le format championnat ca lui convient pas trop ! 
il a pas fait expres sur ma tete il a pas fait expres 
j'vais m'endormir , et j'veux qu'a mon reveil un renoi avec un @ genre braamsko 93sang vienne publier des nudes avec la kamikaz dans une cave 
ils attendent depuis 1990 ... ; ; 
mdr jme suis fait la meme reflexion , j'avais une idee beaucoup plus esoterique de ce qu'est la kabbale 
apres cest long a expliquer mais au final jvois ya tyler et c'est nordine il a pris la photo apres on est reallé au quartier 
je comprend pas en quoi c'est un moyen efficace pour lutter contre le racisme ca 
ptdrrr c meme pas marrant 
😭 😭 regarde sa story la , ca se voit il se retient 
un finaliste au bo c'est pas que les stats , c'est censé etre le top 3 , la creme des joueurs , ceux qui peuvent porter une equipe 
jsuis mort carlos , dis toi que c'est meme pas fondamentalement faux cquil raconte :'( 
jsuis que spectateur mais future vu comment ca en parle j'ai l'impression y'a que lui qui donne l'heure aux us c'est fou 
zlatan a liverpool il aurait tenu les memes propos 
* je n'ai pas encore ecouté neromeneedjkniesi et rohff game :) une surprise est toujours possible :) 
ouais elles sont design , mais ya pas de lacets ca doit etre une vraie merde a enlever 
fais un tour du proprietaire en photo , s'il te plait 
jsuis en train dme pisser deusus 
avant y'avait des vrais bonhommes , c'est moi qui vous ldit quand fallait coloniser l'afrique ca y allait direct 
voilà , les négationnistes viennent remettre en cause la carrière d'un monument ( en déclin ) national 
t'es en train de partir dans tous les sens la 
ma vie jrigole pas ils sontt rop fort 
vous avez tous atteint un certain niveau * essuye une petite larme * 
wesh zer il fait mal a la tete benachehhh espece de gros debile tu cries plus fort que meek mill et tu revendiques rien 
donc travis scott il va encore faire un feat avec justin bieber sur lequel il va encore se prendre une deculottée ? mamamia 
benjamin da cunha il peut te mettre dans cet etat . !LINK! 
je suis religieux , j'ai la conscience tranquille 
mais t'arrives quand meme a trouver de bons ptits trucs 
le système de santé , tel qu'il est là , c'est le meilleur du monde , sans soucis 
le prince william derriere le prince patrice 
ecoutez mdr un cameleon #lrt 
les ingénieurs de la nasa se remettent illico aux calculs 
j'ai triché au bac dans les toilettes pour l'epreuve de geo en svt avec mon black berry torch dans ma chaussette :) 
relance pas l'evolutionnisme si c'est pour me dire que la bio c'est pas ton domaine stp 
ouais ouais ouais ouais ouais ouais ouais ouais ouais qlb !LINK! 
!LINK! ecoutez mdrrr ecoutez à 17:25 juste comment il explose tout sur tdsi 
venez vous mesurer au majestueux kad si vous voulez , mais laissez ce pauvre homme tranquille 
j'espere que paris va gagner la ldc avant que le qatar se fasse dégager :) 
ptdrrr majd c'est eminem sur renegade il a explosé bilel sur son own shit !LINK! 
et ca restera une theorie aussi longtemps que l'humanité existera 
dla trap enervée consciente 
ca doit etre beaucoup plus genant d'etre un expert en geologie ( mdr ) et se contenter de " ouais tkt la terre c le big bang " 
l'url me semble exacte 
pink floyd c'est les numero 1 dans ce delire visuel alors 
#onps on peut pas " acheter un top dc " en claquant des doigts , y'en a pas 5000 sur le marché , miser sur smalling c'est pas si fou que ça 
c'est excessivement exageré 
ps4 machine de prolétaire , de sous caste !LINK! 
j'ai bouffé suffisamment de hentai pour trouver cette video malsaine ! ! ! 
le reste ca part dans tous les sens , mais la cover de mbdtf a inspiré pas mal d'artistes 
meme si la video sort pas , chose qu'aucun humain n'aimerait voir , ca va etre tendu dans le vestiaire 
" personne te sauvera carr toi dans l'cul ton amulette " quand il dit ca sch il bafoue vos traditions et vos croyances les renoi mdr . 
et marseille c'est pas moins prestigieux que chelsea , eux au moins ils ont une histoire :) 
ils sont forts ces belges 
asos et le credit agricole se sont mis d'accord pour me bombarder de codes reduc pile quand mon compte est dans le rouge . :@ 
et ca sera de moins en moins la merde parce que les jeunes sont de moins en moins exposés a des discours racistes - 
t'es pas en train de teaser un album de rap la , c'est quoi ta source fiable ? 
ptdr tu l'a même pas partagé ni aucun de ses clisp :p 
pour moi avec pnl c'est la revelation en rap fr de 2015 , et ca fait longrmps en rap qu'on avait pas eu d'année comme 2015 
ca fait 3mn jmarrete plus 
- et genre y'avait une petite construction avec une pile de beau tissu posé dessus , et on devait tourner autour tranquillou 
samuel etoo fils c'est comme une evidence 
imaginez " nasri m'a appelé en avril 2014 pour venir s'excuser , pour avoir sa place au mondial et j'ai accepté ses excuses mais * ricane * " 
au hasard , bilbao , atm , seville , barcelone ? c'est trop gros pour lui ca 
d'un coté y'a des preuves averé de corruption coté madrilène et ils comparent ça à un hors jeu de 10cm 
ouais !LINK! 
serieux , quand il pousse la chansonnette melancolique en mode malcolm x il est gavant rappe cousin ! ! ! 
bah tu peux être sur que si on réalise cette experience 1000 fois avec mille mini groupes y'aura 1000 avis diffrent sur comment agir 
des renoies encore des renoies toujours des renoies 
jme suis toujours demandé pourquoi t'as pas mis la croix a l'envers sur ta pp 
pourtant tu prends ennphoto les cheveux d'une meuf aussi ? - _ - 
on est la seule planete de notre systeme et probablement de la galaxie à pouvoir offrir un cadre benefique à la vie 
cr7 il est rentré en fin de partie aussi 
il a dit quoi 
non si je devais me qualifier sur le plan politique , je dirais que je suis islamo-sceptique 
ah le frero il a percé hin ... 
si vous voulez que je signe c'est 450.000 euro le feat 
ouai il aurait eclaté badr 
le problème avec cudi c'est que plus il avance plus ses prods c'est du génie faut juste qu'il s'abstienne d'ouvrir la bouche 
ouais quand ya chgt de partenaire et dans toutes les mesures du screen ya rien de choquant : l 
ouais il boit beaucoup de monde , mais sadek le boit lacrim le boit kaaris le boit jul le boit et rohff le boit :) 
en plus 
mais t'expliques rien tu me decris juste un systeme tu donnes pas de solution 
mon petit doigt me dit qu'on s'est trompé de compte en publiant ce tweet ... 
effectivement t'as quelque chose dans l'oeil 
l'un n'est pas moins pire que l'autre quoique ... 
mais j'ai même pas la tête à ça c'est terrrible 
j'ai honte de l'homme moderne 
tu peux ne pas l'aimer l'album mais c'est dire qu'il est surcoté c'est faux par essence 
j'vais pas te faire un coeur bubu comme tous les twittos parce que c'est la street , mais je t'apprecie enormément 
aleykoum salam mon frere mehdi heureux de savoir que j'ai une place toute particulière dans ta liste de lecture ... 
pfiou ca soulage 
qui ne l'a jamais fait ? 
c toi tié l'air dans les poumon 
si j'etais sch j'me sentirai anobli d'etre comparé à de tels gars , meme pour etre rabaissé 
dit à salif que je le considere comme mon deuxieme papa 
l'arbitre c un humain , il a encore son libre arbitre il pouvait tres bien choisir de pas sanctionner 
je voulais repondre l'autre reponse je me suis trompe 
nan mais jrigole ? bien evidemment qu'il est indefendable :( 
c'est qui ? 
deux trois cartons qui entrent dans un immeuble jpense pas que t'y fasses attention 
mais genre legume que envers elle ou le gus il est en mort cerebrale ? 
c'est le pharmacien qui te fournit tes mega stock de codeine qui te met en garde 
ptdrr mais absolument pas , critiqué par n'importe quel esprit fonctionnant a peu pres correctement 
oui paranormal comme les esprits , les aliens , les ovnis 
mon petit doigt me dit que pastore veut pas aller au match car il aimerait attendre chez lui , au chaud , la version society d'ultimo diez ! ! ! 
j'ai tour saigné , et c'est le constat que j'fais booba il boit aucun de ceux que j'ai cité actuellement , et c'est pas les meilleur 
mdrr il va se tatouer la grosse darone de higuain ouais 
ca change rien au fait que bartra passe derrière piqué et mascherano ( et mathieu ) dans la hierarchie 
2/20 hs n'a pa compris l ’ énoncé !LINK! 
vous savez que y'aura un avant , et un après jul à bercy 
c'est dans ces moments que tu te dis qu'un petit grigri pare-balle made in morocco ca peut t ’ être utile ... 
oui forcément 
je vous en conjure , repondez bien et mesurez les consequences de vos actes !LINK! 
tain mon gros , courage 
imagine tu fais ta proposition à l'elue de ton coeur , et cette grognasse sort son smartphone pour prendre une photo !LINK! 
ptdrrr bon azy les gars les instrus elles sont lourdes nan ? ? ? 
par contre silence radio quand ça insulte menes de sale gros porc à chacune de ses interventions :) 
t'as pas le droit à l'echec 
la propagande est ancrée en vous , vous voyez cr trop beau avec ses beaux cheveux et ses belles stats 
t'es qui g davet ? !LINK! 
vrai de vrai de vrai 
tout ca , c'est la faute a la nasa et de l'european space agency , donc des petits frileux qui sortent de centrale ou de mines 
les equivalents des nom de diplome en anglais c'est le truc le plus chiant ever 
j'vais arreter là 
grandiose , c'est doux 
j'dirais qu'un peu plus d'une boite devrait suffir à venir à bour d'un gaillard comme toi 
ca me parait leger , t'en a eu assez ? 
j'aime bien le paranormal , et quand jul il dit " sorcellerie dans le couscous " je voulais savoir à quoi il faisait reference :-) 
sur ma vie on dirait alim qui parle !LINK! 
je sais pas si vous avez besoin de mon avis géopolitiquement fiable et éclairé , mais je pense que la turquie est dans la merde :) 
#onps point micro : aie aie aie matt , je pense que tu dois passer vite au stand configuration des périphérique externe ! 
c'est lourd ici 
on dirait pas comme ça mais c'est bel et bien un cool kid 
t'y crois toi ? 
mais t'as pensé a te percer les tympans pour evacuer toute l'eau qui noie ton cerveau ? 
on joue à cachecacheemploi ? 
qu'est ce que t'entends par stratégie ? leurs idées sont absolument pas viables en 2015 
le monde chico c'est un meterore comme on en voit peu , j'en ai saigné des albums et c'est un des seuls qui m'a retourné sur 100 % des titres 
bien entendu que rohff c'est une des seules vraies legende du rap mais faut avouer qu'il s'assagit pas avec l'age 
mdr c'est vrai que faire quasiment oublier messi c'est phenoménal 
et zlatan , je pense que c'est le genre de gars a bien tout amplifié dans es propos ☺ ️ 
. et la tu peux voter ? 
pourquoi mettre cristiano titulaire 2ballons touchés en 44 minutes #elclasico !LINK! 
c'etait pas loin d'etre la meilleure defense d'europe l'an dernier ... 
- autrement qu'en utilisant le raccourci " hop c'est l'esprit " 
ya des mecs ils ont pris des bouts de snap de jul où on entendait en y , ils les ont compilé et ils s'ambiancent dessus du jamais vu 
grduar c'est le big sean fr il est cool il feat avec tt le monde mais rien de transcendant mais il rammene du coca et des gateaux en studio 
ca choque qui ? c'est pas nouveau hein pas besoin d'aller interviewer vos chères mères !LINK! 
donnez moi un poste a responsabilité , je vais resserer quelques boulons 
que tu le veuilles ou non 
par contre arrete de faire le mega chouinard liza pas de ca dans notre football 
jconnais un mec je crois il est polonais viens en dm 
on aime bien mettre le terme " surcoté " un peu partout pour attirer l'attention 
mais vous êtes des somptueux trous de balle , a vitesse reele c'est pardonable de pas voir ca !LINK! 
il s'en bat les couilles , elle est lourdissime en plus :( 
mdrrr elle me met trop mal a l'aise 
je m'offusque de tels propos , l'album est de qualité certaine et supérieure 
les 
novembre 2015 arda n'a toujours pas arreté de sourire !LINK! 
mdr c'est grave la loose imagine t'habite au qatar et tu demenage en france xpldrjeusahus 
mattez comme piqué est monté mdrrr je l'aime sa mere la pute 
ouai mais non busquets c'est malheureusement qu'un humain , tu l'envoie au charbon il peut effectovement perdre la balle 
c pour ca jdis provioire me spoil pas ! ! ! 
j'en connais un qui tourne en rond ... * sifflote * 
j'invoque apparemment les services fr avaient été mis au courant mais n'ont pas donné suite ( conditionnel ) 
j'ai mis le premier qu'est sorti , gsw 
eh bien il faut pousser dur comme mon negro joel postbadivoirien . !LINK! 
il ne me semble pas y avoir ecrit national aeronautics and space administration ( nasa ) sur mon front 
ahah ouais j'imagine bien eh bien non , la tete de mec est penchée et non pas decoupée 
c'est lourd 
tu peux dire que verratti il est plus technique que stambouli mais tu peux pas dire que lewy est plus technique que suarez 
lacrim non plus ? ? ? arrete d eme mentionner je t'en supplie 
arrete de perdre du temps avec un inconnu sur twitwi maintenant , t'as une p1 à réussir :) 
salope mais intelligent mercé varane 
rohff va se faire tuer ca va pas etre jojo tout ça 
ah ! bah vu que je sais pas trop comment ils feront pour verifier jpense que oui on croit le donneur ptdr c'est gravissime 
mdrrr t'as remonté une antiquité 
ptdrrr le une deux martial-rojo et roomort qui rentre pas :) 
ééé soso 
alors comme ça on essaye de censurer les tweets de kad ? 
non ca ira je vais le faire tout seul 
rv laisse de cotés tes aprioris et tend juste une petite oreille curieuse vers ce chef d'oeuvre 
envoie moi la plus belle photo de toi 
mdr zarkaoui sera intenable verrouile tes dm stp 
freegun c'est comme gov denim 
bilou fais le t'as de quoi faire exploser twitter fais le do it 
- c'est pas en s'aimant les uns les autres que miraculeusement pouf le monde ira mieux 
mais dans ce registre , donc en rap , rohff > booba 
t'as ecouté l'album sami je suis sur que non 
les juges de twitter sont bien trop violent , armés de leur compte whoscored 
neymar est létal letal 
mdr lui son cas c'etait expeditif 
y'a aussi du deep web , c indeniable 
salah abdeslam ca se voit que c'est un petit rebeu pas du tout endurant . comment est-ce quil fait pour s'echapper ? 
et housni j'en parle meme pas ... 
pique il deguste une hagra auditive ptdr 
* decapsule sa leminade * je t'en sers ? 
le fils de lacrim il aurait pas peur lui 
pas son fort la prise de decision et la reflexion chez tonton kad 
les ahah qui commencent par un h ne sont pas sincères 
apres t'as ew & f mais c'est plus anecdotique , mais d'un coup d'oeil tu sais que c'est eux 
jamais ils saturer eux , c'est grandiose 
oh le couz c ban arrete un peu tjrs tyes la tu fais lentraineur sa svoit bielsa i ta rongé 
il nous surclasse a chaque tentative ... 
ptdrrr c du n'importe quoi 
mais meme en 2010 cque faisait messi c'etait irreel , mais si ya pas de trophee au bout 
les 3 premiers albums c'est cette peluche qu'est associée a kanye , c'est vraiment symbolique 
tant mieux , il a rien eu ? 
jvais pas m'etaler sur le sujet sinon jvais passer pour une groupie et donner du pain beni aux haters 
peut etre qu'un jour ils comprendront que ce qui est ok ici ne l'est pas forcément ailleurs :) j'ai espoir qu'ils allument leurs cerveaux :) 
j'ai regardé que la 1e mt y'a rien a dire je sais pas pk michel a dis ca mais c'est marrant :) 
dans les deux ca y'a surement une meilleure explication derriere , et il est la le point commun , ca m'intrigue , tout m'intrigue 
musicalement c'est ceux que je saigne le plus et qui m'ont le plus marqué 
enfin ... le mettre à jour 😅 
j'essaye de me rassurer comme je peux 
t'as fait bouillir de la vodka ? t'es un heros 
target by night in and out sur un coup de tête ... ca donnerait presque envie 
c'est quoi cette histoire de note vocale ? 
je me suis esclaffé quand j'ai vu la technique de boxe de jason fury il a aucun jeu de pied ce gros lardon 
oh josé elle fait quel bruit la braguette à klopp ? !LINK! 
mdrrr tu crois que ya uke vraie histoire ? 
sauf que ce soit pnl , jul ou sch t'aimes pas trop ce qui change dans le rap :( 
allez on enchaine sur liverpool * rires dans la salle * 
mdr la puissance de la photo :-) 
c'est meme pas la plus lourde couronne parisienne ou orgueil game pfolalala 
on est à l'aube d'une mega attaque alien parce que les gus de la nasa sont : - incompetents - frilleux 
jveux faire des mega trajet avec du jul dans les oreilles 
donc merci zams de me le rappeler , mais j'etais deja au courant ... 
j'dis pas qu'il sert à rien , j'dis que son apport est minime 
qu'est ce qu'il va bien pouvoir dire dans son film qui n'a pas deja ete fait dans la serie ? 
mdr a voir vos retours pour nero nemesis j'ai peur pour housni ... 
oui allez putain le coup franc de la manita piqué elle est pour toi lave les ces grosses putes 
ouai enfait nan !LINK! c'est super malsain 
il a raison les filet o fish c'est des bonbons 
tu lui a dis quoi 
c'est un sacré personnage ce drake 
wesh t'étais ou hier on t'a attendu 
mais booba s'en sort honorablement avec un bon petit 15.5 / 20 :) 
je trouve que tu pousses le bouchon un tout petit peu trop loin 
genre ça mdr oh putain !LINK! 
putain lass je t'aime courage !LINK! 
ah bah oui , iniesta devait l'avoir en 2010 mais messi etait le meilleur joueur du monde , malheureusement 
putain c'est incroyable la video de la renoi et son acapella challenge c'est un cypher où chaque participant est plus nul que le precendant 
ptdrrr c'est pas football de supprimer ses tweet ! 
eff gee il est surcoté rohff n'est pas surcoté 
après je connais pas la démarche exacte , vous pouvez néanmoins entrez en contact pour plus d'informations ! 
fin de l'instant reflexion , je termine mon pissou 
ouais on va tourner en rond , tu consideres le rap comme qqchose de precis et moi comme qqchose de vaste 
lourd le couz cimer 👌 on avance hein .. , 
et les terro ils sont completement bloqué vu que l'appart est bouclé 
john lennon a7 gedeon gomorra mauvaise idee liquide good le reste ♻ ️ 
mais dans tous les cas le footballogue c'est bon gros fils de pute pour enqueter sur la mort d'un internaute pour du buzz :) 
c'est qui ce asap ? 
avis différents -> conflits -> scission même si ils combattent pour le même but 
comment ils peuvent voir ? on parle pas de clones tony montana avec des ecrans fe controle partout 
forcement quand tu compares tout le temps a l'espagne ou a l'argentine y'a pas autant de ferveur en france 
il y a des negros comme mbaye niang ils peuvent intercepter ce chauffard . 
je souffle un bon coup et javance dans la vie 
tu as fait un mauvais reve 4h c'est l'heure de dormir :) 
non , tu peux pas expliquer des phenomenes intangibles par a + b 
mdr la sortie de balle d'alba sur busquets c'est indecent 
c'est personnel mais dans cette categorie il est à coté de the division bell des pf , graduation et du rire aux larmes 🎩 
tout ceci me parait assez excessif mais ce n'est que mon avis après tout pas la peine d'en faire tout un fromage !LINK! 
si t'es malin tu penses que tu peux battre tyson fury meme si il est plus gros ? 
d'ailleurs t'étais où dans le concert ? jtai cherché t'etais impossible à joindre , j'ai cru que t'y étais pas ! 
merci moushi poyr ces delicieuses video 
j'suis a court d'adjectifs melioratifs quand j'dois parler de lui , j'ai l'impression de tourner en rond 
t'as bien fait , la vie est fade sans prise de risque 
il est là le soucis ( ? ) footbaltruc il dit qu'ils ont inventé la mort d'un cm qui n'a jamais existé 
c'est un truc de ouf mdrrr 
super couverture de danilo ? mega charbon de blaisux oui 
j'raisonne meme pas sur le religieux parce que t'y es completement hermetique , c'est pas grave , mais meme scientifiquement - 
c'est pour ca que c'est un peuple de merde :p 
" je n'ai pas un tres grand respect pour l'intelligence de cabu meme si c'etait une personne gentille " mdrrr ouah soso 
ouah walton walter jsaispas quoi tyes une mega bicrave le zin 
il a l'air heureux !LINK! 
vous avez un ü qui apparait sur le front quand vous vous enervez ca decuple vos pouvoirs , vous pouvez aneantir qui vous voulez 
ton mega crane est plus brillant que mon avenir !LINK! 
tiens carlos pour les prod c mega cadeau et ya plus personne qui rappe de tete sans rien preparé on est plus en 1993 
elle devient douce mais qu'est ce qu'elle est conne !LINK! 
regarde autour de toi , la terre aussi est beaucoup trop complexe pour etre assimilée a un bout de caillou né par hasard 
lewy et suarez c'est le gratin j'veux même pas chercher à les séparer :( 
il te fait fondre ? 
jme reveille et jvois ca ... eh jarod qui t'a forcé ? 
et la mise en place au pouvoir des republicains c'est uniquement pour faciliter l'avenement du nouvel ordre mondial , sans que le peuple crie 
ah bah nan , ils expliquent rien du coup vu que c'est des ttthhheeeooorrriiieeesss 
le milieu de terrain c'est de l'autogestion maximale ( blanc il va apprendre quoi à motta ) 
y'a des dizaines de journalistes en france qui travaillent sur le sujet et qui doivent aller sur ces sites 
c'est pas ca , c'est que c'est rafraichissant c'est nouveau et dieu sait que c'est rare un peu d'originalité dans le rap 
ouais allez on a compris 
fais des notes vocales 😭 
j'en oublie beaucoup beaucoup beaucoup j'oublie mac tyer j'oublie lacrim mdrrr 
c'est vraiment l'environnement occidental à la genese de toutes ces maladies 
c'est typiquement feminin de rager avec une argumentation aussi bancale sacré christiane !LINK! 
et à chaque passage a l'officine y'a toujours au moins le copain qui est présent 
mdrrr la reine des mega crasseuse !LINK! 
bah là on est encore au début de saison , rien nous dit qu'il va pas s'endormir en janvier 
" bah alors charlie hebdo pk vous faites pas une couverture de malade la hein " c'est pourtant clair 
je me detache petit a petit d'internet comme mayweather se detache petit a petit de la boxe 
les cheveux a groover allez a ) + + + 
d'un point de vue scientifique croire en un mysterieux big bang c'est aussi hasardeux que de croire en une entité superieure 
merci d'egayer un peu ma timeline t'es un des heros de cette journée 
ya une tendance a se voir beaucoup plus beau et fort qu'on ne l'est vraiment sur ce rezo . on est tous pareils hein :) 
alim jte jure que t'esun mega trublion je sais pas comment tu fais pour resister 
tu vois , juste le fait que tu me sortes cet unique exemple , ce dereglement de la nature , fait que j'ai un peu raison 
ptdr nan mais jmenerve pas 
donc le 4 decembre y'a jul rohff et nekfeu qui sortent ? ? ? 
pareil à refaire , 5 étoiles 
( qu'est ce que c'est nul lille ) 
tu comprend ? 
ouais ce classement est propre à chacun mais dans tous les cas butterfly truc il est a des kilometres derrière mbdtf 
piqué c'est pour ce genre de match que c'est un top mondial pas sur que ts aurait rendu une copie aussi clean que lui avec la meme pression 
toujours 
ouvre tes teux grosse merde ta benteke qu'est làcé 
pourquoi tu mawwwonnes 
mettez directement un reptile en forme finale à l'élysée , histoire que vous ayez un aperçu de la force avec laquelle on s'en bat les couille 
dan un petit club comme manchester sans concurrence à son poste , là il pourrait exploser 
jte parle de l'humain , pas de caillou :) 
petit filou ... : ^ ) 
mais oui ptdrr les themes c'est toujours les memes , mais c'est fort 
sous ou sur ? 
soyons clairs : preuve de quoi ? concernant l'homme ? si oui , j'aurais besoin des sources 
faut arreter les conneries ces ptits enculés ils ont ni la main d'oeuvre ni les locaux pour creer des souches bacteriennes tueuses 
laisse le tranquille il va tmonter en l'air 
ou la mort 
cr j'ai beau le vanner a chaque fois que j'en ai l'occaz ca l'empeche pas d'engrenger du kilo-flow de jour en jour 
qu'est ce qu'on est biens entre race superieure ( ios ) :) 
- en appuyant toutes tes croyances sur la theoie du big bang et t'arreter la 
laisse les faire ce qu'ils veulent bon sang 
dis lui samy a ce mega fanatique ! ! ! 
cr est pas censé s'y trouvé cette année quels que soient les criteres etablis chez les votants , osef du format 
on est que des spectateurs , on fait que de se poser des questions , personne parmi nous ne connait les vraies raisons 
petit 1 : jul c'est mille fois plus distrayant et vrai 
pourquoi 
le fn numero uno au premier tour ca me fait froid dans le dos 
ne me spoil pas 
si on fait pas le braquage j'balance tout le monde mdrrr c'est lourd les deguns jsuis explosé 
j'hate beaucoup mais j'aimerais bien etre stock comme cr :) 
eh bilel sur mes yeux sjusie eclaté 
je sais pas si une telle eprformance s'est deja vue dans l'histoire du sport en general 
tire moi dessus ariana vise mon foie !LINK! 
putain , remettre en cause la mort de quelqu'un ( même si fake ) c'est costaud en trisomie 
mdr elle laisse passer que les photos d'elle mega retoucjées aussi 
oui mais tu vas pas aller voir les texans et leur dire " he ! ! ! aimez les noirs putain : ! ! ! " c'est pas aussi facile 
excuse toi ca va pas ou quoi elle t'a rien fait ! ! ! 
mais c'est la realité , je comprends pas pourquoi cette realité te blesse autant 
ya des cover sans rien ecrit dessus tu sais direct que c eux 
et antidote en faisait partie , tres largement 
et les seuls pecnos qui rappent en impro aux us ils sont representatifs ? arrete carlos jten suppplie 
parle lui meilleur le couz elle va tgonfler 
ouais j'ai vu les premiers dessins ! 
après je sais pas pk et je connais pas le delire quil y a derriere la photo 
gustavo garimachin il ecrase atilla son couplet sur liquide explose felix eboue 
gkmc 1 section 80 . 2 papillon 3 
c'est un synthé avec enormement de boules noires le stafe mitsamiouli ? 
c'est bien beau de former des gens qui savent faire des calculs , mais faut pas s'etonner de leur frilosité dans la prise de decision 
juste que comme tous les extraits , booba comme rohff , on se paluchera dessus 2-3 j ensuite cachot 
tu sais pourquoi pogba il fait son zamorano avec son + 5 sur son maillot ? 
et la defense c'est beaucoup trop fort pour que blanc puisse apporter quoi que ce soit 
sur marseille il kick pdt 5mn non stop il couche des tonnes de gus 
quand jdis longtemps j'entend 22ans 
ptdrrrtyfzgujkezhanofileakz putain les haineux jsais pas comment ils font pour hair 
c'est pas plus mal pnl ils viennent pas , mais tous leur ptits potes ils auront leur planete rap !LINK! 
non actuellement on est a 0-0 
je pense qu'on les choisit inconsciemment , et ca peut donner l'impression que ca tombe de nulle part 
ouahh ca fait une eternité que j'ai pas vu le mien non plus mdr 
comment ca vous abattez des avions ? vous avez serré ou quoi 
mais là il est au moins autant eloigné du rap de 1999 que jul l'est hein 
ici migos ne sait pas rapper =) 
ah oui , y'a surement encore des gens qui l'ecoutent comme y'a aussi des gens qui ecoutent expression direkt :) 
c'est un fin gourmet ce alain soral 
obligé il s'en bat les couilles des bagarres dans le rap il est trop serein 
et sur mbdtf c'est vraiment fort musicalement parce que y'a un peu de tout les style , tous les beat , des masse de grooos feat 
ouip 
kad : pour 1 milliard vous purifiez votre âme ? twitter : non 
mdrrr a a l'air plus fluide mais devant ca bouge pas 
il est pas humble t'as vu comment il a celebré ? n'importe quoi 
mais du coup c'est une marocaine hasna truc ? :) 
il aurait autant de réussite , parce que c'est pas blanc qui gère le groupe c'est gasset et toc 
ya de l'idée mais c'est toujours un peu ric rac 
5 titre mais il est monstrueux :( 
entre les cartes café / soft ou tu grimpes a 10e minimum et un mcflurry au mcdo le choix est vite fait 
jul si il veut humilier l'ex-meilleur rappeur de france il sort en y maintenant 
oui tout bêtement merci damien 
toujours un plaisir de voir les maths sup étaler leur savoir et nous expliquer la règle de la priorité de la multiplication en mathématique 
pour s'unir faut des buts , on va prendre un but commun mega bancal : la paix dans le monde 
j'ai pas une maitrise excellente de l'anglais mais j'pense avoir saisi grossierement les tweets de earl 
mdr jsuis mort , t'es brigadier chef dans la division d'elite ratpi 95 
jsais pas comment on peut justifier des perquisitions excessives à coup de " hey hey si t'as rien a te reprocher laisse faire la police hehe " 
snurfl snurlf snurfl vous la sentez cette odeur acre ? ne serait-ce pas l'odeur du .. snuf snif snurfl ... fergie time ? 
le complice il voit des dizaine de mec sur armés sur son palier il va dire " attention ya des masque a gaz ! ! ! " 
un rojadirecta en mieux pour les stream de foot 
elles m'eclairent pas non plus sur la mise en place des organes et l'organogenese sur des pluricellulaire ancestraux 
" tentative de braquage " ce ne sont pas des mecs du 9.4 ces individus mdrr . !LINK! 
nekfeu il a excessivement bien rivalisé avec jul ya qq mois mais la ca va etre l'estocade finale , il pourra rien faire 
bah c'est un gros plus si t'es etudiant , ca montre que t'es impliqué et que tu te contentes pas d'envoyer des mails prototypés 
jviens de reecouter , et dire que c'est meme pas le meilleur qu'il a fait ( 4sorties de flow ... ) 
mdrrr vraiment trop nul l'enchainement bijou - bitch n'a pas de coeur vraiment super nul 
regardez le gesticuler pour qu'on le remarque ca s'approprie le chakra provocateur d'alim 94 bouh !LINK! 
gato jcomprend rien a cquil dit mais c'est le feu ce timal 
oh ca va , si on peut meme plus vous titiller 
les mèches que vous tentez d'allumer contre kendall ne prendront pas car vos allumettes sont mouillées d'hypocrisie et de mauvaise foi :) 
j'ai donc passé la moitié de ma nuit sur des videos moto vs police :) 
la technique c'est un ensemble de qualité propres à chaque joueur à chaque poste 
aussi graves que le racisme noir aux us a l'epoque ? nein 
ehhh ca jte jure c'est rien , juste apres ya un gitan il vient il demande un fluvermal pour les vers 
c'est tellement harmonieux 
vivement que cr arrete sa carriere pour purger un peu le podium du bo 
eh comment elle se fait extraire de sa chaise j'ai jamais vu ca dans aucune video wshh 
c'est pas gay donc ca va 
putain mais admirez la mégaviolence du tweet comme j'aimerais faire pareil ... !LINK! 
allez qu'il aille se faire enculer ce mega trou dballe 
le defenseur il se mega troue hein :( 
ca me ferait chier que tu me bloques alors que t'es dans l'erreur 
mdrrr piqué c toi l'homme ta vie a plus de valeur que chaque tete presente au bernabeu ce soir 
moi je peux pas atteindre les aigus de young thug cest une question de testosterone 
thierry henry ca se voit les jeunes l ’ apprécient . !LINK! 
ne m'le rappelle pas 
ca va etre anthologique !LINK! 
pas que à la mort , la violence en generale 
oh mais pourquoi tout de suite insulter ? je t'ai connu beaucoup plus posé maxou , mais j'ai l'impression que tu t'assombris .. 
faut justifier quand même ! 
ils sont mega pas serein ces salauds 
masche il a dis " la chatte a ta mere " a l'arbitre ? ou a un joueur ? 
jsuis mort :( ( 
soit on parle de carrier soit on parle d'actuellement actuellement ya tous les rappeurs suscités qui le bouffe 
boobie il s'applique de ouf à chaque coup , il en rate aucun 
je vous apporte mon avis lucide , absolu et objectif sur le cas cristiano ronaldo vous en faites ce que vous voulez 
dans ce qu'il ramène il est fort c'est enervant à force , mais il est fort 
par contre , la genese meme de la terre , bouf aucune explication c'est pour ca que je te parle de theorie 
nan ton " on " désigne les françaises 
il n'en restera qu'un bale en 9 bale en 10 bale en 7 bale en 8 bale en 9.5 bale en 8 3/4 
et j'vais demander à quelqu'un 
café 4e , soft 7e on les depasse les 10eu hein 
haine misere et crasse il m'a bousillé !LINK! 
jsuis explosé bubu 
mdrrr jté pa di taleur jetai alé avec hakim z wlh qkan falai signé i savai pa sa fair il a mi une croix mdrrr 
tes tweets où t'es limite en train de quémander des attentats ca prête aussi beaucoup a confusion 
c'est pas une question d'intolérance , elle fait ce qu'elle veut , mais faut ptet pas non plus faire l'asssistée 
quel effet de surprise ? ? ca fait depuis 4h du matin que le raid gratte a leur porte hein niveau surprise c raté 
mais encore une fois on va rester sur le theme scientifique 
même si ce bayern la c'est une machine à tuer froide et sans emotion 
jlui demande si c pour lui il mdit non c'est pour ses coq de combat :-| 
des renois cools a la tv , a la radio , dans la rue , sur internet ( surtout internet ) et là , le racisme s'estompe 
eh ho valou est une sacré milf 
c'est plus que jamais d'actualité 
pourquoi personne tweet sur #alimonveutquetureviennes ? 
et pas qu'un peu faudra etre inventifs pour l'arreter messieurs des services secrets ;) 
!LINK! putain j'ai une demi molle 
on dirait les videos de cristiano quand il jouait sur des sentiers charbon comme ceux de derby county !LINK! 
pareil , pourtant j'ai les lien sous la main ca me tente pas mal 
j'prefere ca que le tres classique degradé + grosse beubar 
le bon vieux temps 
ah mais c'est débile j'suis d'accord avec toi c'est débile , bête , punitif comme toutes les études du genre 
pour moi les madrilenes sont des gros nevrosés et des femmes 
pnl toujours autant le fuego 
bah c ca le pire ... 
ah ca c'est clair et net 
et les complices ils vont dire quoi ? tu crois que les complices ils vont contacter les mecs comment ? 
son discours , là , il est applicable à une mini bulle societale qui englobe toi , tes amis et tes proches 
il essaye juste de combler le trou de sa defense , en gestion de risque ce qu'il fait c'est ce qu'il aurait fallu faire 
vous avez vu la pateuse de suarez ? il peut meme pas cracher normalement c ca de boire trop de sang de mères de romains sans couper à l'eau 
le menes bashing ne cessera donc jamais ? ... 
les deux font partie de ceux que je cherche , mais vas-y ils sont introuvables 
meme si bon , elle est pas arrivée par hasard dans l'appart en question mdr 😅 
ptdr jvote a en i faut se forcer un peu dans la vie 
on est tous sur ce réseau pour se montrer que ce soit sur le plan physique ou intelect 
puissant le nouveau kendrick :) dommage qu'il mette aucun son comme ça dans ses albums :) 
avant bielsa ( meme l'an dernier ) il a toujours ete irregulier c'est pas nouveau la il est a maturité , il profite enfin 
mdrrr techniquecellela 
les complices de salah ils lui ont donné de la force et les clefs d'un audi avant de se rendre aux autorités comme dans the breakdown ii . 
et hop , sang dans l'arriere du nez , gout metallique , cqfd 
ah bah l'equipe de cazeneuve est sur le pied de guerre pas comme l'autre incapable de taubi-rat 
jolie photo au passage , tu as quel age ? :) 
le trashtalk d'avant match ! ca promet ! 
y'a pas de source neutre , c'est la guerre tu comprends ca ? 
ca c'est le travail des mega twittos ils se sont tellement repetés ca qu'ils y croient dur comme fer :'( et les suiveurs suivent 
j'ai les aptitude pour rejoindre le raid ou la bri franchement pepere 
c'est un taré carl de canada 
a moins que ... :) 
ils ont pas blagué duntout pour la mega vague de froid 
elle elle a fait 40 % dans le sud ? tout ca pour un joli minois ? quelle bande de mort de faim ces sudistes 
il lit nos tweets en plus j'suis sur 
elles sont couvertes par le secret medical , et c'est bien là le plus important 
ptdrrr jul il va les aneantir 
tu prend 1 personne sur chaque continent et tu les met dans une piece , tu leur dis " aimez vous , unissez vous " mega malaise 
jevosi plus clair c finrii 
je vous en supplie je vous en conjure c'est pas le moment de sortir la video des soldats maliens et leur seance d'entrainement 
elle a un style particulier mais bon j'suis pas fashionnista 
mais si t'es habitué a de beaux decors comme à rouen , comme à paris oui forcément c'est moche 
t'as bien fait de dire ça a 13h pour rt des nudes dégueulasses à l'heure du gouter 
ouais je dis pas le contraire , il a des stats monstre contre eibar et compagnie :) 
ah si vas-y les moules de chez leon trouve moi quelque chose de moins bon que le combo frite a volonté + chaudron de moule 
d'un point de vue scientifique j'en sais rien , personne n'en sait rien c'est la que le spirituel-religieux entre en jeu 
ah tiens l'accor-hotel arena close pendant la nuit pour une alerte anonyme avec des explosions entendues 
lewy est aussi meilleur que suarez en detente sèche , en tour de controle , en dunk , en smash et en taille 
c'est tellement simple de dire ça parce que c'est l'evidence même . 
ecoute cle boa tu seras pas déçue 
méché mércé méché 
j'suis sérieux ils sont trop forts 
jpensais que tu parlais de skinhead mea maxima culpa 
mais dire que illmatic = surcoté c'est du megatroll 
et dire qu'elles ne sont pas responsables c'est pas un jugement , c'est un fait 
mdr jure ? genre des grands maitres horloger ? 
été 2014 quand on avait envoyé " sava zapeuse " a nos match tinder on avait un apercu de sa liste .. fiou 
yes j'suis tombé sur des forum de tarés via google :( 
c'est pas une affirmation balancée au hasard c'est le fruit de mures reflexions et de pas mal d'observations repetées 
mais ils m'auront pas , parce que kad est libre 
( bon il a pas eu grand chose a faire aussi :) ) 
jpense à alim avec ce smartphone entre ces long doigt ... 
quand tu vois l'hypercomplexité de l'homme , tu peux pas decemment penser qu'il en est arrivé a ce point la uniqt grace a de - 
le h en début de rire n'est qu'une théâtralisation du rire 
c'est impossible de les suivre ces gros malades 
y'en a trop !LINK! celui la il est sur le podium 
taper une course a haute intensité en fin de match , faut la faire 
mais c'est jamais ce genre de genre de discours qui viendra faire changer quoi que ce soit 
distribuer des masques à gaz à tout l'immeuble le temps de l'intervention c'est pas contraignant 
je vais vous faire une fleur je vais même pas évoquer la partidazo de busquets , et au nom de l'unité nationale personne ne devrait le faire 
ptdrr et si le tomahawk était de retour ? 
vos babtous toujours propre la deh 
je connais un rebeu , triple homicide et outrage a agent . maitre carlos kuraiba il l'a fait sortir en 2jours avec un vice de procedure . 
oui 
ah bah voila maintenant mon étude est approximative ... 
allez hop laporte il va porter la tunique rouge maudite en 2016 chez lui !LINK! 
et entendre booba " raper " ave des mwaka cweole tu vois ca me parle pas trop , c'est pas une question d'esgourde affuté 
putain laurent blanc gros fils de pute il est ou pastore #tweetanticipé 
" et si vous regardez la carte du califat elle est exactement pareil que la carte du grand israel " mddrrr 
moussa c'est pas en me censurant que tu gagneras la guerre 
c'est une mega erreur de la matrice cette ldc , di matteo il s'fait degager l'an après 
mdr ayé je sature de sch comme j'ai saturé de travis scott comme j'ai saturé de vald des bons petits artists banals en soit 
y y y y y y y y y soyons rigoureux !LINK! 
dis lui que kad l'aime #nohomo 
et majestueuse 
sauf que dans le monde , y'a autant de bulles sociétales que d'etre humains , les conflits entre ces bulles sont inevitables 
oh bah ca , t'es ultra bien placé pour parler 
il faut expliquer à la femme qui tient le compte socialrmadridfr que sa place n'est pas sur internet !LINK! 
on a besoin de plus de negociateurs comme karim b . dans les " affaires " où l'on baigne . 
c'est la version beta de sam honey !LINK! 
c'est bon on a compris je crois !LINK! 
des nouvelles du cm de ce compte ? je me fais du soucis là 
j'vais pas non plus lui en vouloir de se considerer , a juste titre , comme une figure imposante dans le vestiaire 
un mec surcoté c'est un mec qui est sur le devant de la scène en étant vraiment nul 
allez on commence à compter a partir de maintenant c'est parti 
marseille un seul club en l1 pourtant la ferveur y est 
c'est quoi ce merdier de tableau excel et de personnages historique ? 
oui on joue super bien , mais au tres haut niveau jouer bien ca suffit pas c'est la victoire qui compte 
joy v . sarfati je crois que c'est la honte du peuple elu . 
bref gros album , que j'ai moins aimé que les 3 premiers 
ca roule et toi mouloud 
j'aime trop la jeunesse francaise sur ma vie elle est geniale 
bah forcément ca fait un peu cher de claquer 6 petits euros tous les deux jours parce qu'on est pas responsables :) !LINK! 
ils vont pas sortir en criant " pouce attendez on va en face " devant le raid 
je maintiens le tweet avec toutes les conclusions sous-marines et implicites que celui ce peut soulever 
ca me parait excessivement jeune tout ca ... 
s'aimer , s'unir , c'est excessivement vaste comme termes , comme notions 
jure des fois t " ' as pas envie de mettre des coup de plafond a des mec au hasard dans la rue sans raison 
( c'est les injections banales à 0.9 % , jpensais c'étais quasi sans risque mais faut croire que j'avais faux ) 
tu vois qu'on peut tomber d'accord de temps en temps 
je suis tout instable la 
benzema c'est l'arabe alpha ses conneries ca va le detruire lui et valbubu 
tout ce que t'etudies c'est des theories , de la creation de la terre , a la creation de l'homme 
sauf en defense , ya quasiment personne d'irremplaçable , tous les joueurs peuvent etre et seront concernés 
mon petit doigt me dit qu'une mixtape va bientot sortir 
il reste toujours 5 % de bons types , dont tu fais partie 
la prochaine étape c'est les chambres à gaz les mecs refutez si vous l'osez 
oui les instrus et les prods rohff il est bloqué en 2008 , le duc est plus actualisé 
ya le son avec ol kainry , où ils sont tous au tel 
j'ai un stream de nba en espagnol putain c'est pire que tout 
vasy joue en 9 plante le 5e montre leur ta majestueuse main 
si tu valide rt si tu valide pas cliik sur la ptite croix [ x ] 
dans quel son ? 
florentina la compulsive elle va pimper le bernabeu pour 1 milliard d'euro pour combler l'absence de mercato 
one punch man il est grave stock ok mais les abdo ca arrete pas les bastos #lastreet 
si j'etais bilel j'aurai vite vite etouffé ce feat putain ce quil prend oulalalalalala 
bonne soiré sarkaoui 
maya cette gruche a panique elle a appuyé sur tous les boutons de ses @explosif 
#fdlgoncourt excellente rediffusion , néanmoins je ne peux pas regler la qualité de la video en 1080p : problème technique ? ? ? 
peut-etre que sur la video les 2 centraux sont un peu plus centrés sur le 9 et moins mal placés ? 
oui non t'as passé une bonne soirée alcoolisée hier ? 
en tant que mec charismatique , et au nom de tous les males alpha du monde , nous ne validons pas les dires de cette personne bronzée 
meme les plus gros ont peur de lui !LINK! 
giroud il reussit 1 remise sur 15 14 fois c'est frustrant , 1 fois c'est beau 
on va y avoir droit tous les jours :[ 
- et de plus en plus exposés a des idées de metissage etc etc etc bien sur , il restera des cas isolés 
ramos t'es un grand parmi les grand 
cr grosse tchoin d'tes morts irina est plus virile que toi 
c'est le plus fabuleux fake que j'ai pu voir ici , et j'ai connu l'apogée de sipak !LINK! 
la france par rapport aux pays sudam oui c'est clair mais en général , dans les grande vulle de france , ca aime ( bcp ) le foot 
t'es pas sérieux la ? 
+ 45ans en un siecle c'est un truc de fou 
podium provisoire 1 - 92i veyron 2 - comme les autres 
parle pas chinois en parlant de carriere , j'te dis juste qu'actuellement ya de meilleurs kicker que lui c'est un fait 
pourquoi il joue avec nous comme ca ... 
et malheureusement l'apport de blanc bah .. hehehe 
les gays ils nous appellent les hetero les trans ils nous appellent les cis et maintenant les vegan ils nous appellent les omnis 
et on est que en decembre , et je dois surement en oublier 
t'es trop radical , j'vais pas arreter de regarder des montres de luxes sous pretexte que j'pourrais jamais en acheter 
j'ai branché le stream a la mt , il m'enerve deja 
dans ta bio y " a marqué que t'es graphiste pas juriste 
et meme si le verrou de la contraception gratuite saute , ca les tuerait pas de claquer 6e par erreur 
sur le terrain non c'est sur , les ak ddos ou pas c'est la même c sur mdr 
y'a qu'a voir mon rt soit c'est un compte ironique , soit c'est une meuf , soit c'est effectivement un gros débile 
!LINK! il est trop fort 
qui a repondu c1 !LINK! 
si j'etais marseillais j'aurais encastré mon ecran a chaque touche de balle de nkoudou 
dès les premières lignes on tombe dans le malaise , c'est assez deroutant 
entre le mec qui dit que dans concert ghetto la fusillade aurait pas eu lieu les pariskimy qui nous parlent des enjeux geopolitiques .. 
quand elle parle de foot faut la mettre en sourdine , mais sinon elle a des eclairs de lucidité 
mais ça change pas le fait qu'on a un peu trop gonflé rodeo sur les reseaux sociaux 
et le gosse de riche , ya de fortes chance , qu'ne ayant vecu dans un environnement où mixité = ok , soit pas raciste 
une belle liste de twitto à bloquer !LINK! 
j'irai demain j'ai des cv a imprimer t'y es là ? 
les retournements de veste de kad : neymar mala jul 
j'espere qu'un qu'elle sera autonome , responsable , et pleurera pas quand faudra payer l'enorme somme de 6e une erreur :) 
ptdrr balmont tu peux meme venr à 15 sur lass il tombera pas grosse merde 
avec 4g ouais 
après est-ce que c'est suffisant , je sais pas 
la fierté des notres , au dela de mes limites 
exactement " paris a perdu mais on s'en tape on a domineee ouerrr " !LINK! 
jte fais confiance alors demain j'vais etre ultra objectif quand je vais l'ecouter 
je cherche un expert photoshop pour le photoshopper des contours comme dans ultimoflow et une noivelle coupe merci 
mais j'y crois beaucoup moi aussi hein , c'est un des truc qui m'fait le plus cogiter 
rohff il est parti pour toute la nuit dommage que nous , les internautes alpha hyperactifs , on se lasse vite 
il est meilleur que payet , sauf que l'un est en sur-confiance dans la forme de sa vie et l'autre fait banquette pour rien 
suffit qu'elles se disent qu'il est ptet possible quelles fassent quelque chose de leurs vies et hop ca se prend pour des femmes d'influence 
mais ptdrr quelles sources neutres ? les journalistes doivent aller sur ces sites pourvtravailler 
les mecs du gign et du raid ils sont quand même 5000 fois plus efficace que les pauv gus du swat #babtousolide 
mais ca veut pas dire qu'a paris ca aime pas le foot 
taubira est la personne la plus compétente en france avec lassana diarra et moi chacun dans son domaine 
tu crois ou t'es sure ? en 2015 on est en droit de reclamer des certitudes 
j'vous vois tous merveilleusement troller cette sous equipe qu'est la juve dybala prend leminable prend vous n'avez donc plus besoin de moi 
mdrrr bordle t'es vraiment le meilleur de ce reseau philou 
que la famille et dieu et le biff 
chut iso il faut pas reveler ce secret d'etat ... 
salif en itw apres curriculum vital il disait qu'il avait encore 80 sons de prets :'( mon coeur est pas pret pour un retour tfacon 
mais effectivement c lourd 
j'ai bien fait d'attendre d'etre deja en position allongé pour ecouter le monde chico parce que oushdhsjahshahavah 
novembre , porqué 
jpense que ca s ejoue à rien entre les deux , mais je mettrais jamais clairement l'un au dessus de l'autre 
beauvue ya mové lang mové lang qui tourne en boucle dans sa tête c'est pas evident de se concentrer 
la couille de masche a explosé 
mdrrr qu'est ce qu'il fout la taco 
un quoi ? 
jul il fait que d'actualiser les ventes itunes c'est ca une vie paisible et admirable 
regarde les resultats , ca me fait mal 
non . instinctivement la premiere lettre qui nous vient à l'esprit est le a 
ca s'ameliorera avec les generations 
ca commence par so et ca finit par raul 
si t'es colerique et aigri t'es inapte a la vie societale c'est pour ca qu'on debat sur les couleurs et les gouts de chacun 
sauf que si sané doit se retourner pour percuter qu'il y a le 9 derriere lui c'est qu'il est de base mal placé 
t'es même pas de la team juriste 
à la fin au moment d'entrer les 3 chiffres de ta carte 
mdr le controle ... cabaye hernandez 
c'est ses collègues les fils de pute , il est pas fautif là :p 
mega celebration antiroyaliste de piqué !LINK! 
tu dis " on gaz dans 10mn si vous mettez pas le masque vous serez endormi " les gens comprennent hein 
tu cautionnes ce qu'il fait ? 
sur l'image arretée c'est jamais contento le fautif 
je crois que ya que les golden state warior et stephen curry qui peuvent faire pareil 
curry il explose jordan au meme age on dirait cr7 qui explose r9 
le code de la rue , surtout le remix :( 
me manque que prolongations et jpeux mourir tranquille 
" messi s'est entrainé avec le groupe " 
ça roule , mais me met pas la pression ok comme ca j'vais lire calmement 
la reussite c'est un disk locked content sur le jeu qu'est ma vie 🎻 🎻 🎻 
mdr j'travaille ajd reocmmence pas stp 
jpleure de rire c un gros malade 
ya un pote il l'a servi à la pharma c'est un baisé 
bah non vu que j'te dis que y'a autant de debile coté paris que om :) 
j'ai vu deuil sarcelles etc -> grosses gouttes de sueur 
que tu traduiras a tes copines de l'autre coté de l'atlantique 
godzilla a l'elysée ca ferait 3-4 rtsi dessus et fin , ils peuvent reprendre leur controle galactique tranquille 
mdr genre booba il a pas une horde de ratpis ? une horde de lycéennes aussi ? 
il a reveillé les esprits contre une reele injustice de l'epoque , chez des locaux 
alors premier constat qui s'impose comme une confirmation : ils utilisent mieux l'autothune que le genie kanye west sur 808 
tu tournes en rond , enzo vient de dire que nptkel coach les aurait les résultats de blanc et oui il sert partiellement à r 
faut un peu plus qu'oublier un item pour rater sa p1 
jte remercie rayan 2fois de m'apprendre que le paris saint germain devient petit a petit un bon gros club de mercenaires 
oh hervé soulage tes cordes vocales putain t'es insupportable t'es pas ivoirien 
ptdrrr allez blaise si tu commences a prendre des ptit pont par mister kane xa va pas le faire 
phil jsuis exploser 
plus de tonus sur un terrain plus de tonus même quand faut simuler une droite il est bon pour la casse le bon wayne 
le monde chico album de l'année fr et us confondus ça y'a pas trop à chipoter par contre 
c'est un jeune espoir en devenir si il enchaine les match , durdur de le faire dans la meilleure equipe du monde 
-> vidal en quittant l'emirates 
ptdr roms est-ce que ca t'etonnes ? mdrrr sacré serge 
ca va le torturer h24 et le maintenir en vie artificielle :) 
nous partageons le même avis sir crips . 
y'en a c'est trop extreme , ca cache quelque chose ! ! ! 
t'es a moitié dans le bon camp 
apparemment -> des mecs sont tombés sur la photo de crips pile au moment de l'attentat , l'ont publié et effet boule de neige 
blaise controle tes pieds putain 
ah oui oui oui 
t'imagines y'a des mecs ils achetent 5 android ( moches ) par an car defectueux , et ils osent vanner la longevité de la qualité apple ? :) 
popopopo direct fond d'ecran puriste ou pas ? 
consulat en y 
oui j'suis d'acc faut surveiller le traffic sur ces sites 
t'imagines t'es dans un état critique , t'attends un don , et que le sang eh bah il est contaminé = que t'as un hiv kdo :) 
cqui faut renforcer c'est l'etape d'apres , les mecs vraiment dangereux tu les laisses peut etre pas en liberté 
ya encore des places a vendre ? 
allez on leve les gars sans violence sans violence pffftdrrr 
qu'est ce que tu veux qu'on réponde à ce discours ? " ouais putain c'est grave vrai " ? hein ? 
tes parents tu les aime parce qu'ils t'apportent de l'amour et de la securité 
ok 187 g compris 666 c'est booba mais 3.56 c quoi alim , c'est pas une arme 
jcautionne pas les violences , juste qu'on devrait descendre d'un cran au lieu de se considerer comme uniques detenteurs de la pensée juste 
j'vais gagner un mega dofus ocre en i et personne va rien dire 😎 
même si c'est noble , même si c'est beau , même si c'est fort de combattre une entité malveillante , c'est futile 
mdr qui est-ce qui appelle au rassemblement ? 
et j'aime pas cet album :( 
jsuis explosééé 
plus moyen d'etre juste normal en 2015 ... 
ils traversent un peu plus le temps parce que ya bcp de ratpi atilla on en entendait pas trop parler ces dernieres semaines :p 
moussa sérieux t'en penses qupoi de curry c'est la hype qui tesoule ? 
rohff mais j'apprecie booba 
bah encore heureux qu'un hiv + soit refusé , c'est pas de la discrimination ... !LINK! 
le barca ils prennent n'importe quel concurrent au titre de n'importe quel pays , et ils pissent sur eux et c'est pas un petit pissou 
ta daronne elle etait dans le bunker d'hitler grosse merde va 
bah à ton avis , ironie ou pas ? 
j'attends que la cote des arabes remonte un peu avant de drop mes cv 
mdrrr attendez attendez " ok bale jvoulais pas dire en 10 , mais eh milieu offensif axial il va faire du lourd " ptdrrr 
kevin zagadou c pas du rap qu'il fait je suis desolé ya des codes a respecter dans le rap et il ne les respecte pas 
benitez c'est un coach de coupe mais de grosse coupe ;) 
en temps normal c'est nous , la race alpha , qui aurait du coloniser les extra terrestres avant que eux ne viennent 
après oui , chacun fait ce qu'il veut à condition que chacun se regarde dans la glace 
meme au nom de l'information c'est deplacé de photographier des cadavres ca , ca change pas et ca changera jamais 
92i veyron c grave doux 
lien clean , francais , et fluide c'est rarissime !LINK! 
oui enfin , modère toi un peu " rater ta vie " c'est fort , si tu pars avec cette optique si tu rates tu tombe dans une spirale de fou 
il va espionner quoi ce gros dindon ca se voit quil sait meme pas escalader un petit muret !LINK! 
les assiettes elles vont pas se laver toute seule !LINK! 
mdr les critiques elles sont le bienvenues quand elles sont eclairées et justifiées 
les adolescentes americaines elles adorent regarder " l'incroyable anniversaire de florentina " 
ke tu fai le bac + 2 wlh 
t'oüblies un petit toürnant dans ses inflüences ... 
c'est pas booba qui fera oublier rohff game hein mdr 
le système de santé francais est le meilleur du monde , mais y'a enormément d'abus 
mexico porte de mesrine rebenga dans la soucoupe ... l'album j'jete rien perso 
moi 
comme atila est passée aux oubliettes 3j plus tard : ° 
et y'a rien à generaliser là , donc effectivement tu fais bien 
le probleme du racisme noir aux us il diminuera passivement , sans action necessaire de neo-mlk , kemi seba ( mdr ) etc 
l'album de rohff il a pas leak pour la simple et bonne raison qu'il y a des pro en informatique dans le foolek empire #pasdehackcheznous 
si c'etait giwoud là y'avait but ;) 
ah ca c'est typique des basses castes societales qui critiquent la nourriture noble - _ - 
messires kroos , isco et james , mes braves , il n'est pas trop tard pour porter la tunique blau et grana :) 
to pimp a butterfly wesh on ( les experts ) en a parlé max 1semaine 
eh ok sur ma vie j'ecoute la maintenant 
le tweet d'enzo , derriere son apparence louffoque , soulève un theme reel : le cancer c'est uniquement humain comme concept 
communiqué officiel de l'équipe !LINK! via 
oui c'est une minorité , nous sommes d'accord . mais payer 6euros une urgence exceptionnelle , ca te parait sur-humain ? 
attention a la cop 21 le risque d'attaque chimique ou bacteriologique est fort c'est fou den arriver la quel monde d 
mdrrr putain il est trop fort rohff - rohff game !LINK! via 
juste le fait d'imaginer rohff , dans une salle de reunion , prendre la parole et dire fierement " on va appeler mon tel le : surnaturel r500 " 
et c'est la qu'il explose , il prend ne autre dimension - que j'ai pas aimé - où il explose le vocoder sur 808 
par contre l'apport d'un coach il peut être pas mal quand faut gravir des echelons européens 
mais est-ce que j'ai dit que nekfeu est meilleur que booba ? 
ramene mes 5euros alors 
meilleur sondage !LINK! 
nous les congolais on a trop de charme 
c'est beau cqui se passe 
c'est des bêtes assoiffées de sang 
eh c'est trop beau putain 😭 😭 
vous êtes des petites sales , et des petites sales pauvres vu que 6euros vous les assumez pas quand faut payer :p 
c'est compliqué 
mdr nkoudou apporte absolument rien de plus que thauvin 
violer voler violer parce que ca donne ses grosses fesde / voler les ressource naturelle parce que lafrique c'et les plus riche du monde 
ca se trouve elle a un beau visage , qui sait 
ptdrrr même moi j'trouve ca un peu abusé !LINK! 
j'ai plus de force 
ayé on a trouvé mieux qu'imiter louis 
je veux lacheter et le decouvrir le 4decembre 
oui le plat principal ! ! 
- plutot que de batailler , meme en groupe , contre des forces qui nous depassent 
putain j'espere que james va pas reblesser 
putain housni c'est pas humain de tourner en rond aussi longtemps et de pas avoir la gerbe 
eh rooney il est exasperant 
et aussi effacer la barbe excedentaire quinremonte vers mes yeux 
j'espere que la fifa ne sera jamais presidée par le denomé tokyo sexbaleine !LINK! 
les barca de pep sont inegalables à cause d'un petit lutin 
merci du soutien nikita bellucci on en avait vraiment besoin !LINK! 
t'es come les marseillais qui parlent du passé de leur ldc pour repondre quand on leur dit que ya des equipe plus fort qu'euc 
- plutot que de batailler contre une lutte perdue d'avance 
la vie elle bug qu'une seule fois quand on 💀 meurt 💀 ayé vous avez pris conscience de certaines choses ? 
mais si tu pètes leur com tu les isoles completement 
c'est mega maladif d'attraper toutes les meufs d'un reseau social et les traiter de pute 
mais ces études sont nécessaires , même si ca fait mal 
mdr bordel tsais que ca ca etre historique , t'es un chanceux 
ouais mais bon ca justifie en rien qu'on foute sa tete partout en disant " lui c'est un terroriste " 
toute cette peur instrumentalisée n'a eu pour seul effet de placer le fn en tête des suffrages , pour que les republicains gagnent ensuite 
( et j'reviens de loin c'est du pnl brut de fonderie ) 
ouuuh mais monsieur bartra c'est vus qui avez pris ce bouillon . ? ? ? 
si meme les creole ils s'y mettent ... 
je travaille en officine , et pendant l'été j'en ai vu une petite dizaine qui faisait les pharmacies du visage tres regulierement 
si jlavais jamais fait j'aurais les meme cheveux sur tarzan reglechis - - - 
envoyez le lien 
jsuis un julista mec 
vrai hustler sur la page codes meufs !LINK! 
jigole pas t'etonnes pas si ton feat disparait mysterieusement de la tracklist annoncée .. ;) 
où est-ce que j'ai pretendu le contraire ? 
surtout qu'il n'y a pas de matiere a debattre ... ca releve de l'inexplicable rationnellement et ca m'intrigue 
je me sens sale d'avoir tant insulté neymar 
quil aille superviser des collégiennes il est bon qua ca 
bah plus que ça les grosses têtes dirigeantes c'est pas des gus qui ont quitté la france hein :) 
au panthéon de ceux qui ont demystifié riquelme , payet et ozil viennent rejoindre pastore 
* incapable d'en sortir sans se vautrer 
j'ai pas trop trop trop trop trop envie ca va me saouler d'admettre qu'il est trop fort avant le 4 decembre 
" ouais kinkinkin quand nous on perdait contre mk dons on vous entendait bcp les gunners " 
les gouts refletent la mentale des gens les ratpis ils sont en general trop dans l'idolatrerie et ne peuvent vivre qu'entre eux 
eh bien non kad c'est pas kader , donc tu peux tjrs essayer de nier l'evidence 
je maintiens mes propos , ses nudes n'etaient pas vulgaires et etaient artistiques 
mdr les mega passes ca e , devient banal la c'est terrible 
de ouf , il aura vraiment tout perdu dans cette histoire si il se fait virer 
mdr exactement ca :'( 
et dans le contexte actuel de pseudo haine , quand tu vois une ville avec autant de musulman que de juif bien cohabité 
kroos et modric devant la defense ca va gicler dans tous les sens mais ca pue l'open bar derriere :) !LINK! 
mais mdr j'ai acheté toutes ses versions physique , sauf les merdes qu'il a sorti 
la technique c'est vaste , c'est fourre-tout comme concept 
ptdrrr et leo qui entre comme si ca suffisait pas :) 
la decadence commence dans 2-3 mois il va jouer en new balance :) 
gnagna vous vannez rohff pour rien gnagnagna 
mais t'es un gros malade 
je parle de ce que je vois , à chaque fois je voyais le copain avec , rarement la fille venir seule :) 
et je pese mes mots 
esquive pas la question 
ouais machin ya des risques ouais c'est loin ouais euh on sait pas putain quelle bande de nuls 
c'est un choix , mais dans les deux cas tu te montres pour qu'on brosse ton ego 
gumbau retenez ce nom grand joueur d'avenir crackinazzo 
oh kassim ouai zin ca va tranquille ta du feu stp ta vu cqui s'est passé avec les minot ouais je sais jai entendu 
moussa il a bloqué toute la planète 
est-ce que la volonté unique , massive , inaliénable et absolue d'un peuple peut depasser la loi d'un pays democratique comme la france ? 
c'est pas humain de se blinder autant face a de tels evenements 
c le grand frere modele que j'ai jamais eu 
il la sort 
tu connais tout toi 
" beigbeder jlai attrapé par le col jlui ai mis 2 baffes j'l'ai entendu peté il a fait prout " 
et ca m'fait gamberger de fou , personne a su m'expliquer c'etait quoi 😅 
c'est l'armée c'est pas la cour de recrée , ya des contacts possible avec du sang 
on parle d'ado de 15-16 ans , ils ont tres rarement 0euro en poche 
lewy c'est plus propre que suarez , y'a qu'a voir contre barcelone l'an dernier , on est ok 
c'est ca votre problème les mega ratpis , le duc il vous lave le cerveau !LINK! 
retarde ton album fais y quelque retouche mais s'il te plait ne me decoit pas 
ya mbi qui m'a pose la meme question , regarde les reponses sous le tweet 
jolie banniere 100 % d'acc 
parce qu'il a attaqué booba et tu connais les ratpis ... 
j'ai pas donné mon avis sur la video du keuf et de la ptite renoie alors le voici : j'ai pissé de rire 
mais ya des avocats ya des plaintes qui ont été posé c'est reel là qd on connait le foot on accorde au moins le benefice du doute 
30kg abdominal de plus que toi enculé 
et , on peut pas dire en etant croyant que la sorcellerie n'existe pas alors qu'elle est interdite mais ca reste inexplicable 
eh bah va falloir payer ma ptite dame #norlevomoney !LINK! 
jsuis pas a l'aise la bas , jvais pas me forcer parce que c'est le " " " 1er rdv " " " 
grave mignone la boum de maitre eolas 
jte hais sur mes morts jte haus 
jsuis allé au cirque du soleil quand j'avais 7ans je crois eh bah c'etait plus le four que booba a bercy 
jsais meme pas quel groupe sanguin je suis : l 
bah pour le coup si l'environnement dans lequel les gosses de demain grandiront change , la societé evoluera 
mieux vaut que ca arrive jamais , il va s'faire buter sinon comme ebossé 
ah oui on etait pas d'accord sur le debut du point , desolé 😅 
bah apparemment le vrai cm = loic et y'a pas de loic decedé dans les listes d'après le footballmahin 
parce que aucun type du melon de zlatan n'a posé ses valises a liverpool ( et c'est comprehensible ) 
t'as ecouté les albums ? 
ah jcroyais que c'était officiel me voila rassuré 
tu veux tellement insulter ton contento que tu veux pas admettre qu'il est pas fautif sur ce placement de mort mdr 
je pense savoir a quel snap tu fais reference ... 
ne spoilez pas le rohff game 
les renoies de twitter je les aurais payées si elles s'etaient associées à karim b . c'est dommage qu'elles fassent trop de bruit . 
jpense qu'ils voulaient mettre ultimatum a perez sinon oui c'est fort debile 
absolument pas , et je sais deja que je vais hate fort :) 
ptdr la teamgymnaste elle decoupe la team bemutated ou pas ? 
mdrrr tain le pauvre il doit etre avec un compte factice en train de surveiller le hashtag completement vierge ... 
par contre cette internaute est assez lucide pour conclure qule meilleur joueur du monde a un certain poids au barca 
kjshfnliekjf vick quand il est en mode anti gay il est encore plus fort que quand il est anti arabe ou anti noir 
mdr allez donnez les plaques aussi bande de fanatiques !LINK! 
tu t'es fais ca comment ? ? 
faut dire que tu cultivais le mystere autour de ta petite personne , l'aspect enigmatique et troublant de mon croquis est justifié 
ta copine tu l'aime parce qu'elle chamboule ton petit coeur et qu'elle t'apporte de l'amour 
sur le troisieme album - graduation - tu sens qu'il commence a s'ouvrir un peu avec des sons comme stronger 
c'est pas avec des spot tv contre le racisme que tu soigneras un daron texan mega raciste 
action ou verité ? 
( le serpent n'était pas consentant ) 
moyen chaud 
du coup booba annulé ? 
merci a vous aussi !LINK! 
mdr c'est lui l'arabe du futur 
j'pense que l'argument du fisc c'est juste du vent pour faire grimper le salaire de ney 
tapis allez qui suit ? !LINK! 
mdrrr le giga choix cornelien !LINK! 
validée zer habibi charbon u2k ca fait un bon gros tiers d'album a la poubelle , j'ai meme pas noté comme un rageux je trouve :-) 
j'ai quand même mis " bon " devant artiste , mais tu lis que ce que t'as envie de lire ! 
un enieme son où pusha outshine tout le monde c'est lassant a force ! 
donc je demande aux grands franc macons de degré maximal ( 33e ) d'arrêter au plus vite toute cette mascarade 
que l'on érige une statue faite d'excrement a l'effigie du madridismo vrai : ramos 
mdrrr samir du 34 c'est le meilleur arabe de france !LINK! 
non dieu merci 
le losc c'est nnniiimmmpppooorrttteee qqquuuoooiii 
toutes ces notes .. vivement le 4 :) 
il aime trop la vie en france il va pas se radicaliser ! 
si messi avait sorti un film , tout le vestiaire du barca y serait allé :) parce que le barca est un club de valeur :) 
t'as la race des 7 qui utilisent la vitesse pour eliminer et au dessus t'as la race alpha des taffeurs a l'arret 
hmm d'accord , alors pourquoi intervenir ? 
mais apparemment les feministes d'en haut elles arrivent pas à saisir ça sans s'exciter 
qu'ets ce qui a ? 
bonne soirée * chapeau grenouille * 
premier rdv cool et decontract 
c'est tellement beau c'que tu dis 
les explosifs chinois .. #badbuzz 
allez venez les vegan venez nous parler de foin on attend que vous !LINK! 
c'est pas tout a fait le meme registre 
avant de sortir j'vais tweeté quelque chose qui sera susceptible d'etre validé par le monde entier 
puisqu'on te dit que c'est pas un artiste urbain ! ! ! 
heureusement que j'ai pas connu jul a 13 ou 14ans jserais parti en couilles sinon 
on est des maxi tocards 
mdrrr , re :( 
unite de feu , alkpote et ktana 
ah ca oui , mais venir toutes les semaines ( comme on en voit tous les jours ) c'est etre irresponsable 
nan les cours 😅 
putain c'est beau :) !LINK! 
j'ai pleuré a chaudes larmzs sur ce tweet :'( 
c'est un truc de ouf 
- micro mutation sur les genes de ses ascendants c'est completement absurde 
moussa libère moi 
lacrim si t'es un peu neuneu tu peux arriver à croire que c'est un méga business man 
ouoh j'avais pas vu cimer 
comme c'est beau :) 
j'ai revé que ca avait fait un vrai reportage sur une fan de football ici putain les gouttes de sueur ruissèlent sur mon front 
ouais 
là c'est le moment où la video est publiée et qu'on se rend qu'effectivement kad ou juju a raison / faux 
est-ce que si 45millions de francais demandent la liberation de benzema pour l'euro 2016 , la loi peut sauter ? 
duc c'est l'album le plus nul de booba , on est d'accord sur ce point là 
9 milliards en faux maillots ca c'est un extra modèle economique !LINK! 
c'est la que nos avis divergent ghizou 
et encore moins de cette façon 
ca m'explose faut respirer un peu 
cr il merite pas son podium ramos il merite pas ce faux titre ces joueurs en blanc sont des fraudes 
jles pardonne zozo , je les pardonne ils sont submergés par leurs passions ils ne voient pas la verité 
ces rxplications elles m'expliquent pas comment un organisme unicellulaire devient pluricellulaire 
mdrrr c'est tres grave ca 
sergio ramos est dans tous les bons coups 
( grace a mon père ! ) 
jglande 7h50 sur 8h a la pharma et sur les 10mn que j'sers des familles galeuses 
ptdr les frissonsss !LINK! 
ah ils aiment bien enfoncer le clou ces gros batards 
dans le clip avec gradur il est en tshirt jogging , gradur il a au moinns 3 ou 4 tenues c'est la simplicité qui fait tout 
comme prevu les ratpis ont tout bien gonflé comme il se doit , mais je les comprend , ca provient de la frustration de d u c 
bah c'est le meme discours violent et direct , ca plait c'est sur , ca change des politique langue de bois 
miel tout seul = oui chèvre tout seul = oui le mélange = nonnn 
c pour ca g l'espoir que c'est fake 
tu crois à l'effet papillon ? 
pas tout a fait tu peux pas etudier la creation de l'univers ( ! ! ! ) et de la terre - 
le soir du bataclan kad faisait dodo le soir de saint denis kad faisait dodo 
ok merci à vous deux 
pas top cette connexion intrnet 
il a joué à rennes 
qui se rappelle quand messi pissait sur le football en 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 ( ... ) !LINK! 
t'as fait le tour mon grand , prend pas le risque de souiller l'une des meilleurs serie francaise - derriere h - avec une adaptation risky 
j'ai un pote qui a eu nuclear plant jsais pas comment il a fait ... 
c'est ca le probleme avec les mecs trop trop trop trop trop ambitieux 
sur mes yeux il a raison , le cancer c'est ultra occidental comme maladie 
mais c'est pas une legende les sequenecs accelerées sur les vieilles video ? 
au moins il perd pas le nord , j'espere que l'aventure va continuer pour lui 
ptdr la liste du golden blog award c'est du n'importe quoi 
ce reseau ne peut qu'etre meilleur sans ces tocards d'androidfags :) 
on vit dans un monde sterilisé depuis l'enfanxe 
attendez donc prenons un homme , au hasard , noir et un autre , allez euh , blanc ca se pourrait que .. enfin .. qu'ils aient des .. similitudes ? 
les effets nefastes des ecoutes prolongées et repetées de le monde chico 
a son age c'est pas blamable , t'es un peu severe 
met un ptit sucre dans un verre d'eau , ce sera plus efficace que l'homeopathie 
vos fantastiques mères les rocambolesques putes !LINK! 
il pisse sur rien du tout arrete de t'exciter le milan est bien plus grand et legendaire que paris , c une verité generale :| 
elle va se faire plaisir 
booba et jul ils sont comparables a ce niveau la , donc vient pas dire kinkinkin le public jsais pas quoi 
il a les meilleurs resultats par defaut , cette equipe meme sans coach elle plie la l1 
c'est dans cet environnement de panique générale que l'attention whore que tu es trouve son pouvoir décuplé 
mais ? ? ? 
jsuis en lamre 
ptdr ... meme la plus saine a été touchée ... 
aurier il a buuu isco une paille dans son front et il sirote 
ouais !LINK! !LINK! 
regardez comme l'anus de terry est resté collé par terre sur un crochet tout lent oh lala 
par contre ca changera surement l'esprit d'un gosse , d'où mon idée de diminution de raciste generationnel 
jlai regardée en entier ! ! 
allez mezkal il fait des maxi photos avec des abonnés l'envol ... 
tu le sens comment ce clasico ? 
j'ai pas compris le rapport entre les deux images et le texte ! 
ca roule mon vieux 
mdrrr putain j'suis mort 
qu'est ce que t'entends par visuel ? 
on devrait appliquer le benefice du doute par defaut , les accusations sont precipitées 
un peu moins grave , certes , mais dans le même cas d'accusation erronée 
suiveur de suiveur tout en bas de la chaine alimentaire !LINK! 
ils se sont assis en mode maison magique , rien ne peut leur arriver 
jure ? ? ? il blaguait pas quand il disait qu'il a encore 3 album de pret :'( 
ptdrrr jte jure c'est ca 
et pas que des journalistes , des mecs droits dans leur bottes aussi qui veulent savoir comment ces tarés fonctionnt 
ptain cet homme n'a plus aucun tonus !LINK! 
c'est completement normal de preferer le bleu , couleur calme , que le rouge , couleur qui enerve 
il y a des negros forts comme kounta kinte il n'ont pas reussi a s'echapper . salah abdeslam c'est obligé il va echouer . 
non ca va on est pas trop degouté 
c'est comme les vieux qui aiment nas et les vieux rappeurs us parce qu'a leur epoque , ils ont tout bousillé 
jai la voix fed commentateurs mlg dans la tete jsuis exxxplosé mdrrrf 
eh bah ca aidera peut-etre 1million d'israelien dans la precarité ah ca on y pense pas chez les pro-palos hein 
c'est super vaste et monstrueusement abstrait ce qu'il propose " unissez vous , l'amour c'est beau , l'homme est mechant " yiha 
zer - 2points de penalité mais 92i veyron + 3points bonus t'as dla chance 
c'est pas le mien c celui d'un nazi j'ai pas de chien moi 
qui aurait cru , au vu du depart en liga du real , que ces derniers allaient se chier dessus fin novembre :) 
on a beau bouffer le real tout cru sans marco , ca change pas le resultat arretez de vous branler sur des stats 
et quand je parle de se montrer , c'est de se montrer ici " jamais jemmene ma femme au mcdo jamais je la respecte trop " 
j'habite juste à coté , mais j'ai passé des journe entiere a sarcelles ya qq années 
" accepté " ne veut pas dire " verite absolue " 
même s'il y a du sang j'vais lui nettoyer ses crampons . 
un enieme heros du quotidien !LINK! 
oui , le barca aussi , ils sont pas en crise . mais je vois , de toute facon , pas neymar quitter le barca 
c'est insultant du coup de se lever pour 1200e / mois ? 
au contraire , j'ecoute beaucoup plus de truc aujourd'hui j'trouve 
lu à 19h37 
oui et c'est fort peu plaisant 
et voila le probleme se regle doucement , c'est pas expeditif , mais ca avance doucement 
dommage qu'il soule apres 2-3 ecoutes #pointkad 
tu peux pas et personne peut expliquer exactement par a + b comment touiller le couscous avec la main d'un mort peut maudire qqun - 
va faire tes pirouettes sous la douche 
raul c'est une legende mais xavi et iniesta sont devant lui en terme de ballon 
karim b . il va retourner à madrid , et il y aura des femmes comme cristiano ronaldo qui vont etre seduites par son coté " badboy " . 
c'est un petit coup du destin ... 
je suis perdu dans mes fiches qui est le seul 6 ? !LINK! 
runaway and co , il a pas laché le vocoder mais il le dose plus c'est plus musical comme album , consideré masterpiece pour certains 
ca a tiré ? ok on va voir 
munir vasy sale beurette putain arrete zin arrete putain pourquoi ta cheville elle tremble comme ca 
jviens d'enculer un délicieux carpaccio avec la parasitose à la clef 
si l'equipe entiere n'a pas recu l'ordre de santo benitez de les presser haut je vois pas pk benze irait presser solo 
constat numero 2 : les mecs qui se sont fait volé leur prod devraient s'estimer heureux qu'elles aient servies a des fins aussi geniales 
il ya des arabes dans le rer ils marchent avec la meme determination que john mclane dans die hard je crois ils ont oublié l'etat d'urgence . 
jlai lue , il dit rien de ouf 
donc on est d'accord sur ce point , cr est la que pour les stats parce que cette année ya des meilleurs footeux que lui 
je vise pas toutes les utilisatrices , tres loin de moi je vise celles qui en abusent car non responsables 
j'arrive pas a lire ton message 
je dois devenir sombre 
t'as pas envie de comprendre t'as juste envie de taper sur contento en faisant l'aveugle sur les autistes qu'il a pour coequipiers 
vous rigolez mais c'est pas con du tout c'qu'elle raconte :) !LINK! 
je tue omar yaffa à la fin de rohff 2 ou pas ? 
ya omar sy qui parle normal du conflit , il prend pas partie , et le trou dballe qui a publié la video il dit ca 
t'es une petite boule de nerf 😞 
par contre validée tourne plus qu'atlia , c'est compréhensible : ° 
franchement pas trop j'ai eu peur 
un fervant bandiera de boca ... je te raconte pas le boucan qu'il a fait a la bombonera lors du torneo 2002 contre riber ... 
ou meme une tite video histoire qu'on se sente moins seuls ... " oh lekipe voila sa sort du fond du coeur ma teamjul " 
sauf que comme touuus les mega grosses tetes et medias du monde entier ont grossi le phenomene comme si c'etait l'album du siecle 
fils de pute c'est un peu disproportionné moumou ... 
donne son @ je serais muet comme une carpe 
ptdrrr putain !LINK! 
mdrrr il est trop aimé partout où il va , je comprend pas les haineux 
j'viens de faire mon cv :-) et franchement le seul point noir c'est mon origine ethnique :-) 
meme les events facebook sont mieux organisés et plus credibles 
jack miel m'a mis dans le vrai ... 
il sirote les alcools les plus forts comme si c'etait des soft jus d'orange jus d'abricot 
encore une fois c'est mon vecu , ma vision , si ton ideal c d'emmener une meuf au café pour le 1er rdv jsuis qui pour tritiquer ? 
c'est bien ce que j'me disais 
ce reseau a trouvé son souffre douleur et defouloir universel 
donc le debat est ouvert , la remarque de lninformatrice elle est pas folle 
qu'on vienne me dire que la foerté des notres , l'album qui a bousillé des millions d'oreilles est surcoté c'est pas vrai 
elles sont trop excitées à cet age là , c'est fabuleux 
les premiers albums il est vraiment dans sa bulle , il fait du rap brut de fonderie mais toujours clean 
mdrrr eh ca va etre pire que tout pour lui si il est enfermé vivant 
la twittosphere madrilene est bien trop sure d'elle comment font-ils 
thierry gilardi il aurait reussi a mles tirer les larmes ... 
wowowowo jvoulais pas publier le trux de sarcelles ici 
la sorcellerie , les mecs terre a terre diront " il est juste malade " les ovnis , ils diront " c'est la video qui sature " 
mais ya tellement plus 
c'est violent comme propos ca 
le problème c'est que aujourd'hui , en 2015 , en europe , tu veux te revolter contre quoi concretement ? 
mon negro ca va bien ou quoi ? . 
va remettre ton epaule en place gros nullos !LINK! 
ca doit etre un délicieux grec 
envoie le lien bubu stp 
j'ignore cette photo elle n'a jamais existé kendall ne ferait pas ca c'est pas elle !LINK! 
mdr allez les recherches s'intensifient 
a partir de 40sec il part en couille jsuis mooort 
methode coué + appareil genital feminin ca vous bousille les neurones mesdames 
il a rien touché c'est normal mais sur cquil a fait putain :( 
a ton avis qui a dit ca , devine 
ouaip 
h'ai plus de force 
bah de ouf ca stagne et le pire c'est que cette stabilité c'est une mega zone de confort de laquelle on veut pas bouger 
oui je viens de voir , merci flora 
comment ca ? 
cr c une meuf de twitter qui paye son billet de train pour se faire peter dans toutes les metropoles francaises a une plus grande echelle 
tu savais que ca existait ce truc sur le couscous ? raconte moi des histoires de sorcellerie 
a l'hotel ? ou y'en a une nouvelle ? 
mdrrr nan j'ai retrouve la feuille en fait je suis o + jsuis deg 
et yeezus mdr ... poubelle :) 
kobe bryant prend saretraite ( le compte est bon ) 
entourage = mini bulle 
il a pas super tord le sarko , sauf que sur twitter le " régulierement " a sauté de pas mal de vos citations :) !LINK! 
oui et vous arrivez en premiere place hands down , juste derrière y'a les fans du psg , de lyon et de l'om 
mieux qu'un nude 
vine du but de nolito ( je vous dis depuis 2007 de suivre ce joueur ) 
il en appreciera plus de la moitié #rvprono 
monseigneur dam , j'ai une question si t'es la 
vos negros qui prennent 15ans ferme car ils n'ont pas maitre carlos kuraiba à leur cotés . 
je vais follow mimi 2paname sur le champ 
regardez comme ils levent leurs vaisseaux en y dans notre espace aerien on est où la 
bah nan chu pas un hipster , si j'etais un hipster jdirais que jul c'est mega mainstream et j'ecouterai pas 
c'est hallucinant 
bon bah l'album de sch c un album de rap banal avec tout ce que ca englobe : meilleurs sons deja sortis , moitié de l'album ( exclus ) a jeter 
enfin le voila l'internaute le plus en dehors des us et coutumes 
( selon moi ) 
elle est grave reposante cette video 
messi je veux lecehr ta semelle 
merci pour ton petit message aussi bien sympathique qu'incisif ! 
le tympan a bougé trop fort , les osselets ont tapé trop fort les paroi , les paroi ont saigné , le sang coule par trompe d'eustache 
ptdrrr nan dit pas piqué ou masché ils vont dire qu'on suce demande juste pourquoi c'est pas pepe :'( 
wesh ? ? ? ptdrrr quel gros fils de pute 
ca veut dire quoi ? 
ouais peut-etre que c'est les chaussures d'iron man 
c'est terrible d'en arriver la 
sans rohff benze ne serait pas allé aussi haut 😃 
ils vont faire n'importe quoi ca va etre croquant delicieux savoureux onctueux !LINK! 
pour depenser des milliers d'euro en vetement de protection pour bouger les cadavres plein de sang contaminé ? bad idea 
on ne se bouscule pas s'il vus plait 
il mfait penser a un mec au lycee jsais plus c'est qui ca me hante gros mdrrr 
par contre , c'est avec le lance flamme de la sincerité qu'on peut affirmer tous en coeur que emrata ... eh bah ... : ° 
1 meek mill 2 rohff le reste c'est a peu pres egal mdr ... 
c'est ca le probleme des mixtapes à chaque fois t'as plus de la moitié c'est poubelle 
montre ton doigt 
mdrrr :( tout va bien chez toi sami ? 
ce serait debile mais bon 
oui c'est nul et c'est tres fort que rabiot avec son entourage de renoi ait gardé sa personnalité 
je sais vraiment pas pourquoi tu veux changer 
cette année il merite pas autant que suarez en terme de football il le montre a chaque gros match :/ 
gradur il vend des editions limitées avec des bob a 25e pour payer tous les feat 
j'prefere mille fois etre candide , naif avec un ptit syndrome de peter pan qu'etre un ratpi 
ca fait 1an qu'on avait constaté que c'etait lmeilleur youtuber du monde ca a toujours pas changé et c'est pas pret de changer 
et j'pense qu'e , tant que fan j'ai le droit de dire qu'une grosse partie de sa carriere c'est dla merde 
tu penses qu'il peut peser comme pèse actuellement lewy ? 
vermalen gros fils de pute putain 
il manque un petit truc dans ton cerveau un petit boulon essentiel 
ce gros débile il l'aime beaucoup son tatouage oh que oui qu'il l'aime beaucoup !LINK! 
quand j'etais petit genre 6-7 ans qqun dla famille , jsais meme plus qui , nous avait emmené moi et mon cousin dans un endroit pomé 
c'est c'que je pense en tout cas 
mdrrr a tous les coups ce bon vieux hervé a gardé quelques rituels et grigri d'afrique 
yes j'avais compris depuis le début , on pourra pas s'entendre et j'passe pour un chien de la casse : ° 
parce que l'homme doit etre chouchouté par le systeme francais sans homme -> pas d'argent -> pas de pib logique !LINK! 
young thug future et consort tu sais les autoproclamés génies 
c'est trop :( 
bah , c'est ce qui en ressort le plus il dit aussi de se detacher des engrenages actuels des societé , chose aisée hein ? 
nan y'a pas non plus d'asthme en afrique y'a pas non plus de grosse maladies non infectieuse en afrique 
!LINK! ya que la version accelerée jarrive pas a trouve rune bonne version :( 
comme quoi ? je sais meme pas c'est quoi mon plat preferé :) 
t'as un lien ? 
ah bah non , la réalité c'est que dans ces situations la fille n'est jamais isolée 
on en revient à mon histoire de bulle s'aimer les uns les autres on le fait deja dans notre entourage , il nous apprend rien cc 
mdrrr elle est grave moche 
oui , il est nul juste parce qu'il répond pas à l'image culturelle du rappeur 
c'est deux an de trop si tu veux mon avis 
petit a petit = j'etale ca sur des dizaines de generation 
ok rohff il sait pas trop evoluer mais booba c'est pareil hein son mega flow saccadé insupportable c'est le même partout 
seul vrai bonhomme !LINK! 
mdr jlaurais avant toi 
mdr hehehehe pourquoi ca m'etonne pas ? ouais pontoise 
bubu tu vas tfaire posterizer 
qu'est ce que c'est que 
dis moi t'es dans quel fnac sur ma vie j'vais reparer ca 
de fou , ya rarement eu aussi sombre comme freestyle 
on est pas super a l'aise dans l'exploitation de stats chez vous hein !LINK! 
ouaaa jul - en y / / clip officiel / / d'or et de platine / / 2015 !LINK! via 
putain quelle truffe 
t'as ecouté l'album abdu ? 
les partisan de lucifer ils sont moins demoniaque que des texans graisseux c'est fou 
mdr et si la solution venait de kurt zouma ptdrrr 
jsuis en bas de chez toi viens 
mdr sur mon stream ca transpire le seum " dani alves quiere la piscina " :) 
beaucoup de malaise ici 
mdrrr putain l'argument des l1 svt c'est fou 
mais quand tu te poses les vraies question , eh bah ces bouquins t'aident pas trop 
bah y'a le contexte qui joue enormément , on saute un peu l'etape de la prudence ( encore plus au niveau des medias ) 
j'ai besoin d'un bon micro et d'un beatmaker 
hein , pourquoi liverpool ? 
mon petit doigt me dit qu'une organisation terroriste ne peut pas agir tant que kad est reveillé ;-) 
pandev schurrle les fils de pute ephemeres :) 
la hausse des moqueries a l'ecole elle coincide parfaitement avec la hausse des ventes de gov denim 
oui , l'histoire nous l'a montré à plusieurs reprises , ca c'est clair 
et comme dd accorde beaucoup d'importance au groupe jle vois bien virer les deux , meme valbuena en victime :( 
malheureusement ... 
t'as eu combien de like sur ta publication rayan met ton compte en normal jvais liker 
et effectivement , busquets fait partie de cette alpha race ( avec verratti :-) ) 
bon maintenant , on se calme au fond , c'est l'heure de mon analyse 
bon bah tant mieux alors :) 
munir applique toi bon sang 
ca change pas le fait que distribuer des masque a gaz a tout un immeuble c'est pas dur a realiser 
ah oui ya lingtemps effecticement 
bande de pd vous saccagez l'hymne 
j'sais d'avance que le kad du futur il va etre degouté du kad actuel parce que le kad actuel il va s'endormir a 20mn et tout rater :) 
si meme toi t'arrives plus à savoir quand est-ce que j'suis sérieux ... 
le facies les yeux c'est la memes 
niquez vos morts loin de mon quatre vingt zequin !LINK! 
relativise t'es plus fort que lui au corps a corps , tu peux le devisager , et pas lui 
sur ce 🎩 
il a une fanbase phenomenale , je ne me fais pas de soucis pour son futur ! 
nkoudou il fait 2156165 touches de torp c'est insupportable 
et c'est effectivement cqui est en train de se passer 
l'écoute pas bilel , ton montage c'est une réponse de la france au terrorisme 
mdrrr c ban le zin t'sais ils parlent du deepweb tu deuh pour tchi oh fou - _ - 
le plaidoyer de karim b . ne vous convient pas ? quelles sont les failles du dossier selon vous ? 
petit 2 je rejoins l'avis de vick sur slime season c'est catastrophique 
regardez cette salle vide et amorphe , sans vie !LINK! 
cr si il est sur le podium c'est juste par politesse :) 
oui , mais ils ont evoqué un loic comme un des cm ( vrai ou faux ? ) et aucun loic dans les listes 
effectivement , malheureusement niveau giclade on a vu mieux 
t'as alkpote sur snap ? putain il m'explose ce gros debile 
c'est du nptkoi jsuis explosé 
mais sur ma vie j'savais pas : l 
message automatique : on rigole bien , mais attention aux blasphèmes :) fin du message automatique 
faut pas etre etonné de se faire violer par l'amerique apres ;) eh ;) mdr ;) ahah ;) qui la ? ;) !LINK! 
c'est de plus en plus ce qu'on est forcé a faire si tu veux pas finir sous xanax a 30 ans 
tu comprends pourquoi je dis que " aimez vous , unissez vous pour un monde meilleur " c'est bancal omme concept ? 
c'est marrant de voir les newfags de madrid decouvrir leurs équipe en difficulté ils decouvrent ce qu'est un sport , c'est merveilleux 
ouais allez einstein y'a un petit soucis dans ton equation 
booba sur bakel city gang en rap il absorbe qui il veut sur le monde la on est ok 
vivement l'entrée de lavezzi qu'on puisse enfin suivre ce combat à distance lavezzi vs cristiano ronaldo 
tien moi o courant jsuis loin de la tv , merci charles 
jte repond pas jte laisse tout lire - _ - 
le huron 
la seule raison qui a empêché messi de faire ce tatouage s'appelle gonzalo :) 
jviensd e comprendre qq lignes jsuis comme ca 
pdrg c'est touuut petit et anecdotique par rapport à rohff game :) 16/20 :) on jete les sons de meuf , my nigga my rebeu , l'argent parle 
je maintiens mes propos , et c'est pas ton joli minois qui me fera changer d'avis 
en gros " je chie sur ta putain de mere " i mon espagnol n'est pas defaillant 
traduction : c'est que des bots , flemme de répondre 
t'es deja integrée la bas ? t'es avec des frenchy du coup ou pas du tout ? 
t'avais pas vu mdrrr !LINK! 
snapchat bug ok mais la vie la vraie elle ne bug jamais allez hop prenez ca les hyperconnectés 
va donner wesh imagine tu sauve une vie ... 
bien evidemment qu'on doit s'aid ( m ) er les uns les autres , mais c pas ça qui changera les engrenage mis en place depuis des siecles - 
* apres qui m'aime me suive , pas cv 
" tel un geyser jfais une hemorragie " 
mdrrr il doit envoyer des maxi droites avec la rigidité de ses mains 
jsuis mega serein , j'te demande juste sobrement d'enfiler ton habillement de super-heros pour faire des bonnes action 
ah j'ai eu peur 
donc oui , un gus en fac de bio qui vient affirmer que ces theorie sont ultra vraies , c'est rigolo 
j'sais meme pas cquil y aura sur sa reedition mais feu j'ai bcp aimé ui ptet pas assez bressom pour la teammuscu cependant 
y'a juste à voir sa réaction quand le niveau monte . tout c'qui sait faire c'est " jouer la possession " c'est limité 
mais l'histoire du xanax c'est pas du tout exageré , la semaine du 7/01 a la pharma ya des tas de jeunes paniqués 
ce debat est instructif , mais tjr rien pour contredire l'affirmation " jul est le meilleur artiste vivant " 
#interpsg tres joli match sa va arracher lool 
les ratpis ils sont tellement occupés a tenir leur telephone droit pour bien filmer qu'ils en oublient de vivre 
on met le doigt sur quelque chose très interessant là les hommes seraient tous les mêmes au fond ? !LINK! 
quand il y a 100 % de la planete qui veut ta mort c'est un sentiment tah les oufs . 
busquets il a raté une passe en u13 j'm'en souviens comme si c'était hier !LINK! 
par contre les tatas indignées des mesures de santé publique visant à diminuer le risque des receveurs , ça c'est tres agacant 
c'est toujours moins la merde qu'avant , ça a beaucoup bougé 
c pas une tare d'être gentille , juste que dans la vie vaut mieux te fermer un peu tant le nombre de tocard au m² est elevé 
canal ils devraient supprimer tous leurs programmes pour diffuser en stream 24/24 la vie des joueurs du psg pour sauver l'audimat 
c'est une ambiance bon enfant , comme tous les jeunes qui arrivent das le rap 
serious charly raconte de la merde les etonnés levez la main 
parce que la , hehe , c'est , hehe , chaud , ehehe ma gueule hehehehe 
tres bon arriere gauche , a bien contenu sergi roberto lors du clasico 6/10 !LINK! 
* coup de pouce 
oh le couz le tel c le samsung a hakim ou koi psk wlh le son que sa grizile 
ah bah tu peux me dire en mp si tu veux victor , j'aimerais bien savoir ce que tu penses dumatch 
les barcelonais ont quant a eux des raisons de s'extasier devant les lecons qunils donnent 
ah ca oui jsuis entierement ok 
les hautes instances du hip hop presidées par moi a rendu ce jugement irrevocable 
tous les lundis il va se reveiller avec dans sa boite au lettre un petit cheque d'un milion d'euro 
ya des langues de ratpis bien baveuses 
mdrrr que i font boucan pour rien comme kan farid il a ramné un stunt i voulai pas on le touche kom si etait un cheval sava 
oui aussi on le vanne mais il est irreprochable :( 
dans l'appart ouaish jul mega bresssom 
appelle ton fiston rassure le 
nan moi j'le trouve pas trop nul , c'est bon artiste c'est ses fans qui l'elevent au stade de surhomme c'est affligeant 
bielsa il aimait mendy non ? mendy etait bon non ? j'pense avoir loupé un wagon 
si jpars tu pars aussi abaouais 
ca change rien au fait que ce soit une 6,5 / 10 + + 
son dernier snap putain " mon gauffrier me prepare tout ce dont je raffole pute " jai explsoer 
affronte moi 
parce que t'es beaucoup trop gentille leout 
elle a l'air belle sur ses photos 
change de pp tyes malade ou quoi 
je peux pas ne pas penser au summer 2016 sans mettre jul en fond sonore 
j'veux bien comprendre que sur ces deux images il de fatigue pas trop mais c'est trop facile de le pointer du doigt 
bilel son bigophone s'appelle surnaturel r500 c'est de son mega ego qu'on rigole 
bah pour le post messi on a deja un candidat bresilien tout trouvé par contre le post verratti / motta au psg ca c'est sulfureux 
si jdevais te donner un son par album jte donnerais , dans l'ordre througt the wire heardem say cant tell me nothing - 
c'est quoi ce tilt ? réaliser qu'en fait le monde est moche ? qu'en fait l'homme est mauvais ? 
neymar tu enfiles ta capote la prochaine fois attention au hiv 
mdrrr samy donne moi ton ressenti sur le classico et sur aldo le chef cochon benitez 
:) comme t'as pas eu assez de temps pour me dire que jul c'est pas du rap :) :) on le connait ton baratin :) 
le fbi ils se sentent chaud à peter !LINK! eh bah mes ptits gars il reste atdhe.so ;) allez hop ; =) 
eh bah la tete de ma mere que c'est partie 
jsuis mort 
ça joue pas mal , mais la defense c'est chaud 
gneugneugneu si ca avait ete mieux prepare gneugneugneu yaurait eu au moins 5658537754 6 morts gneugeniegnuegeneueueuiuuui 
jul = clochard de marseille + tous ceux qui ont une delicieuse oreille musicsle 
oualalala beauvue j'ai beaucoup de compassion pour vous mes lyonnais 
p t d r ah ca pour etre magiques elles sont bien magiques c'est le moins qu'on puisse dire !LINK! 
mais mdr y'a pas de solution miracle , c'est ca que je veux te faire comprendre 
cette equipe des warriors me fait penser au grand ol dans le role des cf de juninho , les 3 points de stephen curry 
vraiment t'aimerais pas cr dans une equipe en rodage comme la votre ? 
mdrrr allez hop dans vos ptites mères les ecolos !LINK! 
tout simplement jul il a conservé une petite insouciance , un leger autisme tant caracteristiques des génies de ce monde 
sur ma tete j'ai ouvert grand les yeux au début de dans l'appart pfiou 
y'en a plein qui pensent comme lui en france , heureusement c'est des sans couilles pour exprimer clairement leur idée 
mendé est meilleur dans ce registre 
putain jsuis mort j'ai meme pas cherché a savoir qui c'etait 
mdr en mode l'arbitre corrompu il a besoin de deposer 458485 plaintes pour que le dossier prenne du poids !LINK! 
lourd !LINK! 
on reconfirme les madrilènes ont le privilgère de porter sous leur bannière les plus gros trous du culs , tout horizon confondus 
92i veyron j'm'en remet pas il a tué combien d'albinos avant de pondre ça 
exactement 
j'suis pas un rajatkotruckix , mais assurément il ont des gouts étranges 
ah si j'oubliais elle ! 
j'suis 
bah ca reste des hypothèses , ca se trouve ca a rien à voir 
vous êtes mega matrixés de pas vouloir un monument comme mourinho à paris 
pourquoi tu veux qu'on divise 666 par 3.56 ? 
jvex mfouttre en l'air 
comme si demain tu viens dire " non l'eau ca mouille pas trop " eh bah faudra pas traiter de rageux ceux qui te disent que non 
mais t'as pas compris le but de la rhetorique ... 
jvais prendreu mes clic jvais prendreu mes clac et mbarrer tranquillement avec le survet du bayeurn 
on est pas habitue u moindre conflit alors que c'est le propre de l'homme 
j'y vais direct si il a des entrées gratuites 
j'ai plus de force 
je ne vais pas retweeter ce robert , mais dans ses photos y'a des trucs pas super safe for work 
j'me pointe à la fac uniquement pour chercher les roneos chaque annee j'deviens un vrai casu des etudes superieures 
salam yazz mdrr c'est le commentateur qui prononce " utah jazz " comme ca 
la couv pese une tonne 
sauf que , héhé , le peuple s'en bat les couilles du fn , des republicains , et du nouvel ordre mondial 
!LINK! bonjour je m'appelle earl sweatshirt j'attend que vous ayez fini vos couplets pétés pour déterrer vos soeurs :) 
parce que jpense que , depuis 4h , les terro bien que pas super futfut ils se doutent qu'ils sont dans la merde 
ce silence ... a wembley ... le symbole est fort bordel . bordel . !LINK! 
enzo je sais pas pourquoi tu t'étripes à parler ballon avec lui 
non je donne pas en fait tu vas faire une connerie jte connais 
arretez vous n'êtes pas intelligents 
envoie eb dm 
il y a des rebeus et des renois ils vont kidnapper joy v . sarfati on va voir si elle fera toujours monnayer ses services mdrr . 
double fap 
mdr ca roule , j'ai regardé le trajet j'ai vite zappé 
to pimp a butterfly l est treees loin derriere section 80 et gkmc 
pastore quand il va liberé de l'emprise de laurent blanc il va crier comme rohff 
il peut mo , ter à 999 atk et defense il roule sur qui il veut 
j'ai une methode infaillible si tu veux tu fixes le plafond longtemps , apres tu te met sur un coté et tu ferme les yeux 
elle je pense pas qu'il est y ait fracture plus elle retombe belle bien et meme dans les escaliers que ya pas de torsions emrata 
il parle de din si il veut , on est personne pour juger la foi d'un homme 
c'estque mercé je suis decu 
si n'importe qui serait tombé dessus ( même parmi les followers filtrés ) tu serais dans le meme cas que crips 
le temps que tu perds à te revolter contre israel contre x , contre y , c'est du temps que tu consacreras pas à ceux que t'aimes 
jnai voté oui 
jsuis mort :'( 
putain j'me suis forcé a ecouter , c'est irreel de passer de ca a le monde chico 
lass je t'aime lass mon amour pour toi est infini 
ah oui , mais les datations elles servent juste a dire que la terre date de plusieurs milliard d'année super 
j'parlais des types qui s'inspiraient des clips de pnl * sifflote * 
dessine moi 
bah non mon tweet est parfait 
putain si tu savais les vraie larmes sinceres quil nous a fait laché mais vasy c'etait un bon 
jeanfifi tyes le fryou !LINK! 
envoie un vine 
salut cécile !LINK! 
encore et toujours ... 
" je vois pas un son de rap francais qui rivalise avec attila cette année " nekfeu fait du rap , et entre dans le contre exemple 
mdr eh oui , je suis un bon gros rockix nirvana c'est cool 😎 
je ne vais pas me vanter , mais je suis du même avis que toi les trollers originels de ce reseau son alim 94 , edubrigante et moi 
ah pour l'instant ouais c clair 
oui . :) 
tu verrais comment il a dechirer la defense :) xavi :) 
c'est grave tot je trouve t'es sur que c'est pas une erreur ? t'es bien passé a l'heure d'hiver ? 
j'arrive pas à lire ton message 
les cuisiniers de ma tl vous savez pas où j'peux me trouver un delectable colt . 45 ? pourquoi ? tkt ... 
elle a reussi a faire chier ses collegues terroriste , le raid et les voisins juste parce qu'elle sait mas controler ses emotion 
je decrete qu'a partir d'aujourd'hui le 7 novembre 2015 on commence a compter officiellement pour de vrai les cl du real et du barca 
t'es finie a la pisse hein y'a une famille de choquée pour rien , y'a de quoi s'offusquer . 
il est mille fois plus propre que blaise dans la possession ca c'est clair 
mais on peut pas leur en vouloir d'obligé de sortir plein de truc pour rester actif surtout aux us où ya bcp de monde 
je regarde d'un oeil amusé le cachecachegame c'est terrible d'atteindre un tel niveau d'endoctrinement le pire c'est ceux qui suivent :) 
bof entre " regardez je suis heureux avec ma meuf " et " regardez je savais qu'il y allait y avoir un attentat avant tout le monde " 
cherichevmachin il aurait du jouer avec la licence d'un jeune blanc du real tfacon personne connait sa tete 
ptdrrr ramos encore toi putain t'es vraimet u enorme bonhomme 
tu veux la vraie explication ? c'est moin sexy j'te previens : tyler dit " je vais a colette " moi dit a poto " viens on va a colette " 
nos points de vue divergent abdu parce que moi j'suis incapable de dire qui de suarez ou de lewy est le plus technique 
tu m'a compris , la these evolutionniste est la these la plus critiquée au monde 
!LINK! il a encore frappé bordel 
c'est pas quantifiable , on peut pas assurer ca avec autant de sureté dans ses propos 
mdrrr vous avez pas retenu la lecon avec crips :'( 
j ’ espère que ce bon vieux cripsou se fera grassement dédommagé par les grosses merdes avides de buzz 
je chipote meme pas 
parce qu'on est des animaux super primitifs , on tisse des liens avec des gens car ils nous apportent qqchose 
moi si vous voulez mon avis , j'm'en cogne un peu que les gays aillent donner leur sang ou pas 
mdr jviens de reecouter , il etait grave en avance ;( 
c sur suarez il pourra ptet pas taffer un defenseur comme ca !LINK! la j'vous rejoins mille fois 
repete apres moi 
qu'est ce que tu as derrière la tête ... arrête c'est insensé .. !LINK! 
ouais jviens de lire , c'est justifie alors 
suarez il lui pose un coeur 100 % pur excrément sur le sommet du crane !LINK! 
tu comprends où je veux en venir ? 
eh bien laisse moi te dire que tu nous apprends rien de bien nouveau pour un expert en terrorisme 
bien sur qu'il est plus beau que celui de neymar , c'est vos cerveaux detraqués qui veulent tout classer !LINK! 
un chien armé > un chien desarmé 
les mecs du 9.4 il n'y a que dans les braquages qu'ils ne connaissent pas l'echec . 
on peut parler de ce que tu veux , mais ça ... 
mais ya un truc qui tourne pas rond dans ton ciboulot 
- c'est que vous arrivez pas a concevoir que le cancer c'est bien trop complexe pour etre expliqué par " c'est a cause de x " 
parce qu'on en sait toujours pas plus sur la question aujourd'hui , et ce sera pareil dans 200ans 
dans la legende meilleur son 04/12 / 15 sur ma vie 1m22 j'ai relancé le son 
ouah les mega sifflet forza pique 
ils peuvent pas host n'importe quoi 
sur le comment , le pourquoi 
t'as pas honte de t'approprier la culture des jeunes autochtones ? 
exactement 
despo l'a deja dit d'une plus belle facon ! 
heyyy tu vas ajd ou demain au salon à chatenay ? 
aussi vaillant et talentueux qu'il puisse etre , y'a de grandes chances qu'il flop ce bon vieux alexandre !LINK! 
on ne vas pas évidemment parler des normes d'hygiènes fallacieuses ... 
on touche à un sujet excessivement pointu , si t'arrives a te contenter d'explications sur ton livre de 2nde on va arreter la 
mdrrr mez je te jure je sais pas c quoi slime season et je repodn pas parce que ca a l'air d'etre une private joke - _ - 
jsais meme pas c'est quoi le nom exact mais il est allé grave loin moi jme suis arreté au tout debut avec les volcan ; ; . 
l'effet ultimo , vous etes les seuls reponsables 👽 
ptdrrr eh bordel nekfeu c'est le meilleur lyriciste sur le globe 
l'attaque , c'est " faites des appel les gars " super 
oulalalalalalalala j'espere que tu vas gagner vickos 
mec tu vas vite changer tes habitude de consommation parce que c'est tres grave ce que tu fais 
si tu te poses pas plus de questions que ça , oui , c'est plus logique de croire au big bang 
jte jure que c'est vrai pourtant carlos :'( j'ai des livres de bodylangage et ca dit la meme chose pour le regard fuyant etc 
malheureusement , ce n'est pas aujourd'hui que cristiano fera taire les critiques les pro-lavezzi sont , quant à eux , sereins 
jrejoue encore de temps en temps pour parler avec des anciens potes , mais ca devient anecdotique 
broly il fait leurer par le sharingan basique niveau 1 de sasuke encore à l'ecole des ninja ce gros tas d'merde 
bah voila , c'etait pas compliqué 
c'est pour pas que rahff cherche les tweets 😎 
comment ca moyes l'aurait gagné ce match ? arretez messieurs ce discours est intolérable .. pardon ? vous voulez un contre argument ? .. je .. 
" lewy est meilleur que suarez techniquement parce qu'il a de meilleurs controles orientés " étonnant ces experts 
mdrr j'ai même pas envie d'evoquer le cas modric il joue les deux mains dans le caleçon il a touché 3 ballons , mais il en a mis partout 
les moindrs bagarres a l'ecole elles sont percues par les enfant ( et soutenues par les enseignant ) comme des guerres 
bah voila ptdr je dis " cr est pas censé s'y trouver " tu dis " kad dit ntpkoi " et ensuite " ouais mais c le new format bo qui veut ca " 
t'es prestige 15 dans la piraterie parce que sur mes yeux que rohff game est ultra fort 
mdr bah si , bloquer l'axe c'est la priorité c'est ses fabuleux coequipiers les fautifs si y'a but là 
ces sons pour meufs putain 
voila jul poste un simple freestyle et felix eboué n'est plus qu'un lointain souvenir ... 
jpleure 
des deux cotés le coaching c'est nptkoi l'autre il sort yaya pour demichelis eh putain 
les deux c'est long a expliquer 
!LINK! on dirait pas , mais elle est deja legendaire cette video 
stop c ban , c'est de la mega violence gratuite excuse toi 
à propos de cripsou ou l'histoire en general ? 
elle vanne ses chaussures trop petites ... 
c'est quoi son snap 
vald c'est le fils spirituel d'alkpote mais son dernier album là , j'me suis lassé en 2semaines comme travis scott ( ptdr ) 
!LINK! le meilleur son de cette fin d'année s'appelle donc coucou je comprends que certains extremistes suintent la haine 
le super coaching du mega blanco 
pnl c'est un ovni jlai dit mais tous les autres cités ils ont fait mieux que attila en 2015 
sympa de venir t'intercaler entre nous a chaque interaction 
ouais la qualité est deg 
mais ca veut pas dire non plus être méchante et cracher à la gueule de ceux qui ont l'audace de croiser ton regard hein :) 
on va trouver un terrain d'entente : on ne le choisit pas consciemment 
nek a donc bien plus vendu que jul :) !LINK! 
chelsea poubelle man u poubelle arsenal poubelle ( mais potentiel winner de la bpl ) 
les ketur ils savent pas se controler ils sont relou 
mdr j'crois en plus mais bon j'vois pas un mec mentir sur son orientation sexuelle juste pour donner son sang et gagner un sandwich 
aujourd'hui aux us , localement tu veux reveiller tone sprit contre quoi ? 
alors comme ca qd pnl vole des instru cest pa bien mais quand drake vole des ames olala lartiste serieu reflecjissez 
allez hult dans tes momomomomomorts 
c'est impossible t'es pas o negatif 
mdrrr putakn quand est ce que tu vas descendre de tok nuage 
h va te délivrer le lien par messagerie privatisée , je l'ai pas encore dl moi ! 
constat numero 3 : tous les sons sont stratospherique , que la famille c'etait juste l'intro 
mdrrr iturbe il est venu deter devant pique piqué il a baillé et a mis son pied 
lourd 
mdrrr le plafooond 
si t'es si informé previens les autorités competentes au lieu de venir faire le grand predicateur d'actes terroristes sur twiotter 
il est mega surestimé t'es fooolle 
tous relevent de l'inexplicable 
c'est quoi les codes du rap 
nan mais oui , tu peux continuer de gigoter dans tous les sens en affirmant c'que tu veux , c'est amusant 
sur le vrai itunes pc ya ni booba ni rohff sur le podium ;( vos classements bizarres la 
they'll finish strong rien du tout vu qu'ils ont et un coach de merde et une equipe de merde :) !LINK! 
ptdrrr le controle de neymarksuis explosé 
se blinder emotionnellement , rien laisser paraitre , faire mine d'etre indifferent 
c'est grossomodo le territoire controlé par l'etat islamique 
leur delire psychedelique ca a inspiré une megatonne d'artiste a leur epoque , visuellement c'est les boss 
- si tu commences a prendre tous ses propos à chaud sans connaitre le personnage ta bienseance risque d'en prendre un coup 
t'as vu la talonade de marchisio ? vraiment fortiche 
le big bang , un bout de caillou qui se detache et sur lequel la vie est ok pour se developper comme par magie , c une theorie 
le problème avec ces discours bien ecrits , bien ficelés , bien mis en scène , c'est qu'ils ne guident pas vers la remise en question 
mdrrr les deux pretendants au ballon d'or des aw viennent de la même famille on dirait messi et neymar pour le bo !LINK! 
c'est pas du 49/51 ya 79 % fes gens qui pensent que henry est meilleur ouhajuaiaiooiii 
jsuis un mega shlag et mon systeme digestif ne me remercie pas 
dans quelques moi il aura sa statue a marseille faut juste etre patient 
je le comprend , mais quand même .. 
c'est c'que j'pense , on verra comment ca avance 
jte jure je cherche et en grosse grosse sortie ya que kendrick les ptit travis scott et tout c meme pas du rap mdrrr 
" chai pas " gros haineux - _ - 
ah donc tu joues sur les mots :) c'est un bien faible dernier rempart :) 
quoi quil fasse il sera adulé , sa vie est bien trop facile 
l'orchestre nique tout :) super :) 
l'album de seth gueko il est mega enervé 
( et ca fait 3 mois que j'cherche mon stage pour juillet , j'vais m'creer un linkedin en i ) 
mais comment tu quantifies la technique de deux joueurs sur le sommet du football ? 
quand tu te poses , tu te dis que ca peut pas etre le fruit d'une banale explosion 
putain ca j'ai vu sur les forums , y'a des maris ils sont tellement paranos sur ca ils echangent tjrs d'assiette avant de manger :( 
( dont je fais partie ) 
leo il a plus rien a prouvé a personne jlui en voudrais pas si il allait s'exiler dans un ptit championnat a 1 millions d'euros la semaine 
tyes le globule rouge du sang dla veine le couz oh jul tyes le meilleur !LINK! 
tout le monde tweet sur le fait que ca change parce que c'est historique , canal + coule ca pue tjrs la merde 
oui la sensibilité c'est personnel , personne pourra parler sur ce point 
nan c une histoire de se montrer et que ca idealise trop le sacro-saint " 1er rdv " comme un truc grave serieux costume et tout 
et ya des specialistes qui pensent que le cancer vient de cet effort que fait le corps pour " doubler " sa vie 
mdrrr 1 putain de million d'euro par semaine une bonne petite retraite ca , pense y leo !LINK! 
c'est pas un parions sport là , on parle d'attentat 
deja brams s'est pas suicidé ..

...

...

...

.. oups ca devait pas sortir ça : s 
en 1900 on vivait a peu pres 45ans , en 2000 l'esperance de vie a doublé 
mdrrr il est trop fort :( 
4 août · modifié · omar sy sur israël : comme quoi on peut être une vedette du cinéma français , musulman et pas con du tout . à bon entendeur 
prod pas connue a l'avance :) 
jul il est en train d'avoir le même impact sur la population que coluche sauf que jul est plus habile que michel colucci sur deux roues :) 
alors tu vois ca , j'en serais pas aussi sur !LINK! 
moi jla trouve a peu près bien pensée la une de charlie hebdo :) 
tu demandes au chef du raid " tu voudrais kad en chef d'escouade de l'etat major ? " il repond " ouais de ouf " avec les yeux qui brillent 
bref jvais continuer à parler de jul sinon jrisque de sortir du cadre charlie 
je ne peux qu'approuver ces dires rayantwotimes > > > > rayandeuxfois 
bon bah ca va ils sont lucides 
le cocainomane notoire n'a pas peur de prendre l'avion , lui 
par contre j'vais vite supprimer , ce serait con que j'me fasse exploser cet aprem et que ce soit mes derniers tweets 😅 
et je sais pas c'que fait ce terme dans un commentaire d'une video " motocross vs police " 😭 
mdr mais bien evidemment qu'ils le font en fr , les greg frite et sa clique ils le font , sauf qt'as une memoire selective 
serious charly c'est un des individus les plus genants de la twittosphere loin devant moi 
la situation est mille fois plus dangereuse si contento il reste sur le 7 et laisse un trou géant autour du 9 
chose que le père , n'a pa eu la chance de connaitre , et est un peu raciste a cause de son propre père 
mon repertoire j'vais le renommer " c'est le sang ici " 
la aussi faut pas vanner rohff sous pretexte qu'il a sorti des mega albums ya 10ans ? :( 
ils sont en train de banaliser l'exceptionnel c'est trop grave 
est-ce que tu te reconnais dans mon tweet ? 
tant d'innocence c trop beau 
alpha wann il bouffe plus j.cole que kendrick lamar bouffe j.cole 
degueulasse qu'on se soucie des drames seulement a paris alors que quand c'est en palestine , en syrie ou a roubaix tout le monde s'en cogne 
oui , mais faut un équilibre entre les deux , le ying et le yang 
on en oublierait presque qu'au dela d'être parisien , francais , européen blablabla on est des animaux 
et encore c'est ultra reducteur de parler que de suarez , parce que y'a d'autres mecs qui doivent passe devant cr sur cette année 
t'es un bon gaillard d'aller a la guerre demain !LINK! 
t'as oublié les majuscules aux lettres i n c r o y a b l e et s 
a sa suprime le clash sur le youtube apres sa di des truc o kartier kalif hein 
putain thiago t'as pensé aux diabetique du monde entier ? nan ty as pas pensé 
ca se voit tu fais patienter la meuf pour qu'elle croit que t'as une vie de ouf et que t'as pas trop le temps pour elle 
les attaques chimiques c'est deja ultra courant , meme si c'est pas des organop , a quel moment ca marcherait pas ? 
t'as un lien que jcrame ma 4g dessus ? ? ? 
ou est-ce que je suis ? je crois que tu m'a mal dessine mdr !LINK! 
a + b = raisonnement logique , et utiliser le raccourci " hop c'est l'esprit " c'est pas un raisonnement 
non j'suis resté au goal et on a perdu 65-04 
( jte demande meme pas si il est bon vu que j'm'attends deja a la reponse ) 
on ne peurt decidemment rien vous cacher à vous 
la manita est encore possible allez on lache rien 
parce que toi t'es impulsive 
et quand ya un drame qui se passe eh bah les gars se rendent que le monde il est pas rose 
et comme il peut pas etre sur 2 joueurs en même temps , et qu'il est entouré de tocard il va sur le plus dangereux , c'est tout : l 
ah bah quand c'est pas sch c'est justin bieber salut l'originalité les gars !LINK! 
faut pas comparer à messi , mais dans l'idée oui 
t'es un sous homme et t'es fier de l'etre !LINK! 
l'avis de carlos en terme de hip hop est rejeté 
regardez comme sarkozy il est en train d'outshine hollande sur son propre mandat on dirait salif sur les fils de jack mess 
" les gouts et les couleurs ca se discute pas " c'est un concept de perdant qui n'ont pas les armes pour la joute verbale 
j'suis pessimiste concernant l'être humain dans sa globalité , bien que je l'aime , et toi t'es very optimiste 
alors la non ! ! ! 
vivement la nouvelle serie evenement sur canal + :) 
le barca :) curry c'est messi :) !LINK! 
je dis juste qu'analytiquement parlant , en terme de statistique , y'a beaucoup plus de trou d'balle chez vous qu'ailleurs 
vu le nombre de ratpis qui ont trouvé d . u . c exceptionnel , ca m'etonnerait pas que vous nero nemetruc soit excessivement gonflé aussi :) 
sur a3 !LINK! 
il faut etre aigri pour ne pas apprecier jul 
c'est excessivement mesquin pour le rap francais de tout lacher à la date d'anniversaire de jay z pour bien enterrer l'année 2015 us 
petit 3 je fais mieux que lui sans studio !LINK! 
bien joué je suis fier de toi 
apres j'ai jamais testé personnellement j'reprend juste les dires d'un pote qui a fait l'experience et apparemment ca l'a bien aidé 
j'ai bcp pusha mais rozay dessus fiou ... 
oui , la je grossis le trait , mais l'idée est la même :) 
merci bcp yazz j'prend la reference ! 
toujours pas de prolongations dans le tas kad ne desespere pas 
mdrrr son sack sur kaep en superbowl jpense pas que suarez puisse le faire 
on va bientôt mourir , à l'echelle de l'humanité on est rien , autant se focaliser sur ceux qu'on aime vraiment - 
quelle version originale ? c travis qui a supprimé son couplet ? lien si t'as ! 
mdrrr les bridés c'est des gros malades 
sch ca se voit c'est quelquun de lucide , vos grigris beninois ce ne sont pas des samsung galaxy s6 pour vous proteger de l'impact des balle . 
ptdrrr mais frappe wayne tente gros jambon 
mdr la meme , dans un disquaire a paris ca l'a mis a 45e j'ai peté un mega cable 
tu voulais qu'n en reparle non ? 
mais à coté t'as suarez qui est 1000 fois plus actif sur le front de l'attaque 
cette stigmatisation me fait tres mal 
bah si entièrement 
tu me connais , jsuis pas un twitto qu'a besoin de rameuter ses followers pour debattre 
vous en faites pas les lyonnais vous au moins vous avez 1 point :) 
gros rire nerveux 
mdr ca fait bizarre d'etre comparé à ces pointures , j'en suis honoré , merci sami 
des theories encore non validées par les plus grand scientifiques du monde car aucune reproductibilite 
ptdrrr oh oui la dynamite de kiev ! ! ! 
mais rentrer toutes les entrées sur ces sites comme etant des djihadiste nope 
c pas la coke c tout le platre que tu met dans la coke qui me bousille la tete jtai dit arrete tu continue gros malade 
bielsa il aime bien prendre des clubs de merde en perdition et les redresser , qu'il prenne chelsea ne m ’ étonnerait guère 
quand jul il dit j - 1 en y il veut dire a minuit et 10 mn ou a 18h ? je vais pas dormir 
mentionne mou !LINK! 
eh j'aime pas les stats dans le foot mais le graphique est tres joli :) pffftdrrr 
c'etait ya combien de temps en mois ? et ya eu la qualif au bout ? 
oui exact , rohff a toujours été un autiste incapable de sortir du registre egotrip , chose que booba sait faire 
sale grognasse c'est toujours les femmes qui viennent foutre la merde 
c'est pas cool si vous voulez mon avis 
le deuxième but j-a-m-a-i-s on le met en c1 contre un club sérieux le premier aussi 
le meilleur tweet de tous les temps 
ajoute moi si tu l'oses 
c'est de l'art meme si il nous subli quand il dit qu'il fait de la musique ecoutée par des faux ce gros batard 
j'veux pas prendre parti dans le debat im__eden vs sofianeraul tant ca vole pas haut des deux cotés 
la sorcellerie c'est inexplicable , on peut pas demontrer rationnellement son existence mais j'y crois 
mais pas radical 
pas à pas on avance tout doucemen quand t'auras integré kanye west à ton inegalité là je pense qu'on sera définitivement compatibles 
applaudissez le 
vois voyez la meuf que vous retweetez la ? eh bah ses propos c'est les memes qu'on retrouve chez 99 % des pro madrid , fille ou garcon :) 
quand le redacteur en chef d'ultimo diez quitte son fauteuil de pdg pour ecrire un article ca donne ca !LINK! 
leo leo mon ange leo reste sur le banc mon amour , reste au chaud sur le banc ne prend pas de risque t'as pas besoin de te fatiguer ce soir 
c'etait quoi le tweet ? je rejoins la lutte 
balivernes foutaises je ne veux point y croire 
mdrrr ouah les arabe parlez a votre cousin en mode il est grave moche vous l'aidez meme pas mdrrr #mobutuvanneur94 
allez off je ne repond plus de rien !LINK! 
manny regarde il s'envole le pelican 
de ouf , il se fait du mal 
je suis a clichy , j'espere pour lui que salah abdeltruc n'est pas dans les parages car je suis d'humeur dangereuse 
on troll pas une legende 
mdrrr putain l'extrait de rohff game ... 
mendé qui monte pas c'est une idee de michmich ? 
donc non booba il est pas plus fort que jul en rap aujourdh'ui , par contre fut un temps oui 
oh campbell applique toi tes giga pied bossus 
j'ai pris celle la avec , elle est beaucoup plus legere 
mdr il est trop fort le pote a mezkal !LINK! 
celebration louange adoration on dirait les noms d'album genre pouvoir danger respect game 
l'equipe nationale des etats unis au basket elle doit etre grave lourde genre t'alignes curry-lebron-kobe ... imbattable ... 
en temps normal j'aurai relevé touuus les tweets mega debile que j'vois 
bah on etait au quartier tranquille et c'est pas nordine il arrive il dit " oh venez ya des thune a faire " nous on va 
vos mega races à partager la video du serpent vous avez quoi dansl crane ? 
c'est lequel ton top 3 dans l'album ? 
mdrrr sa floute ses aisselles en mode sa va pas reperer lembrouille mdrrr #espritfarceurdu94 
nan meme pas j'aurai pas le temps jsuis en revision :( j'vais m'garder toute la journée du 4 pour tout ecouter 
une connexion miel-chèvre est une connexion malade il y a des choses qui ne se mélangent pas , faut arrêter le métissage à tout va 
les seuls cas chez les animaux c'est les animaux de compagnie parce qu'ils vivent avec les meme facteur de risque que nous 
le mec de le monde ils chient sur tous les arabes de l'edf et ils s'etonnent ces sous merdes 
mdr attend attend va doucement j'ai pas encore saisi la premiere 
non , c'est pas = surcoté c'est " = j'aime pas " 
fantôm . l'heure tourne . 
c'est complexe comme question , mais ca reste un cas exceptionnel quoi 
je sais pas si y'a des artistes qui ont eu autant d'impact - dans la musique - dans ce domaine que pf 
fin du communiqué 
j'ai jamais dit ca , juste que si tu reflechis un peu , marquer bcp contre des petites ecuries et pas grd chose vs les grosses hmmm 
g eu 30 like sur une ancienne photo où les likes etaient plus durs a avoir que maintenant j'ai rien a prouver j'suis un vrai de vrai 
c'est l'evolution d'un artiste , moi je l'ai pas suivi dedans après bah c'est mybdtf où vraiment il prend une mega dimension 
les lyonnais devraient prendre exemple sur leus grands frères stephannois , irréprochables en europe :) 
t'es confiant pour l'album ? 
soit les julistas sont vraiment fous soit jul est vraiment excessivement excellent moi j'ai ma petite idée 😎 
les deux là c'est neymar suarez jpleure 
oh que si tu l'es yazz 
ceux qui s'reveillent sur testament et qui s'endorment sur à bout portant ils doivent trainer des looourdes sequelles psychiatriques 
jviens juste de lancer la ne me deconcentre pas ! ! ! 
et , je te le donne en mille , c'est surtout des maghrebins qui disaient ca : ° 
montrer ce discours comme la parole ultime , la solution de tous les maux du monde , c'est risible 
c'est un artiste ephemère dans 1an on l'entendra plus :) 
ca fait chaud au coeur après oui c'est pas hollywood , mais ya des feuj qui venaient jouer en kippa au stade avec des rebeu sans pb 
c'est le copié collé d'une video facebook 
pardon rv je suis pas dans les attaques gratuites d'habitude j'ai paniqué 
tu es aigri froid et cynique ca ne te ferait pas de mal d'ouvrir ta grosse carapace pour baigner un peu dans la lumière de jul 
j'aimerais bien acceder aux stats sur napster , que j'sache combien d'heures j'ai passé sur le monde chico :-) 
jrigole pas jte jure c vrai on dirait cassard en plus jeune 
faire evacuer tout un immeuble parisien ou hlm ca prend autant de temps que de distribuer des masques 
dis lui il se ressaisit ça nous fait mal de le voir dans cet état 
eh les prepateurs physiques de twitwi ils sont fatigants !LINK! 
deja 9 rt il va percer j'en suis sur il va percer 
oui mais mdrrr ca surveille deja , les services de renseignement jpense qu'ils y travaillent dpuis longtmps 
quand le fraternité evolue dans l'amour les sentiments sont si forts , je t'aime ma soeur 
non compatibles en tout point pourquoi melanger leurs production 
dans les deux cas , il est pas blamable et on s'en fout un peu au final 
mdrrr putain t'a vu l'itw sur clique le moment où il parle de ça ? il s'prend pour horacio caine :'( 
j'suis mort 
je parle au nom des vrais puristes nous ( experts-puristes ) nous désavouons de cet extremiste inconnu !LINK! 
tendez l'oreille qu'entends-on ? 
alors oui deja javier ca se fait pas pour le groupe et petit 2 la vesrion society d'ultimo diez sera disponible aussi après le match 
les forces de l'ordre il faut quils insultent sa mere la pute a salah a . ce n'est que comme ca qu'ils comprennent les arabes obstinés . 
kad n'adhère pas à vos délires bizarres 
j'parle meme aps de sadek , des sofiane , des jarod and co parce qu'ils ont pas la meme activité et pourtant ' cest le meme constat 
si agir humainement = agir pour le bien d'autrui en théorie c'est bien , en pratique c'est nettement plus compliqué et abstrait 
techniquement si , pour manger dans un café c'est plus cher qu'un mcdo 
mdrrr putain la gueule decomposée des cadres marketing 
plus tu t'indignes plus tu stress plus tu seras ridée canalise toi 
alors ? mission réussie ? 
mac kregor il met grave mal à l'aise quand il lache des truc contre la religion : l 
et magie tu t'endors c'est trop efficace mais c'est relou quand tu fixe le plafond ca enerve 
