c pour qu'on arrête de dire que jsuis gotik mais du coup on dit que jsuis une pouf 
ça a la même texture et presque le même goût 
jsp mais c'est qd mm bien et du coup ça passera peut-être mieux ! 
nn je peux pas le donner parce qu'il est mm pas exploitable , à chaque fois ils m'envoient un papier pour dire ça va pas :-( 
véganes c'est beaucoup plus sain pour eux c'est tout 
moi aussi :-( 
je reconnais c aussi pour que vous coeuriez , jsuis une meuf comme ça ui 
j'en ai un peu marre de me répéter , ce n'est pas un jugement , tout le monde fait des trucs égoïstes je ne culpabilise personne 
rep qu'elle trouvait ça très bien , jsuis <3 en plus c une femme 
t un petit nazi lgbt ? 
choquer mais surtout extrêmement déçue d'apprendre que des personnes qui j'apprécie m'ont cruellement unfollow 
en plus je vais être du genre à faire une crise d'angoisse pendant les épreuves 
oui je sais bien mais en dehors de ça s'est hors de question pour bcp de personnes parce qu'ils veulent un enfant " à eux " , qui 
humains / les autres animaux donc les animaux non-humains 
" quels livres ont compté pour vous jusqu'à présent ? ( donnez un ou plusieurs titres ) . pourquoi ? " envie d'en donner mille 
waaa en plus je suis pas loin d'avoir les cheveux blancs , parfait 
je n'ai pas d'humour parce que je ne ris pas aux blagues sexistes mdr 
jretire vraiment aucun plaisir à cuisiner ça m'ennui juste , c trop d'efforts pour pas grand chose 
comment ça je suis encore sur asos pour calmer mes angoisses ? ? ( vous sous estimez le potentiel apaisant de chercher de belles fringues ) 
ah j'avais oublié 
non , je critique juste le fait que la parole est tjrs monopolisée par les mêmes personnes qui ne sont pourtant pas concernées 
c'est vraiment du l'angoisse inutile , mm qd je travaille pas je m'en sors mais le stress c'est plus fort que tout 
d'acc qu'il faut pas se mettre dans la position du " protecteur " , seulement il faut qd mm être vigilant 
là je dois choisir qu'une seule ue parmi toutes celles-là :( 
pauvres bb bqtins 
les mentalités de ceux qui en ont déjà les moyens 
j'essaye de pas trop juger mais c pas facile 
pour voter aux sondages ça y va par contre pr lire les articles y'a : plus personne , vs êtes nuls mais jvs aime bien qd mm ça va 
pour quoi ? sur la forme et tt ? 
mais pourquoi tu ne le fais pas stériliser ? ou ne nourrit pas le bébé au biberon ? 
mets un e si ça désigne une femme ! 
important même si ça a un coût 
( * quand ) voulais te le dire pour pas que tu te sentes blessé par ce que je dis parfois 
ah aucune idée par contre j'ai jamais fait en visite guidée 
je suis trop nulle à ça , je trouve jamais :-( 
faire un enfant c'est égoïste et narcissique 
y'a pas qqu'un qui veut faire du yoga ac moi pour me motiver à y aller srx 
quoi !LINK! 
protéines de soja que tu rajoutes dans tes aliments et ça coûte vraiment rien du tout 
je vais me faire rebaptiser bbchat c bo 
de droits , de respect aux individus selon des critères purement arbitraires 
c'est ce que je me dis aussi mais comme ils sont abîmés je sais pas si c'est une super bonne idée de laisser pousser 
c à la fois plutôt malin et super con 
ça m'angoisse trop de faire une radio , c'est vraiment insupportable genre je suis ultra pudique et complexée par mes seins et il faut 
fard rose paillettes rose blush rose ràl rose , jsuis pas dans l'abus nn 
sur lui c encore + perf 
je te soutiens à 1000 % , je suis misophone aussi et je sais l'enfer que c'est surtout qd les gens le font exprès ... courage :-( 
scoop les omnis ne se nourrissent pas que de caviar et de foie gras tt comme les vegans ne consomment pas que des similicarnés hors de prix 
hihi jsuis contente pour toi alors ! ! 
bon du coup g rt parce que c vrai que t vrmnt belle qd mm 
c quoi periscope pq tu m'en as jamais parlé pq tu me caches des choses tu me trompes c ça ? 
j'ai eu le malheur de me moucher mnt je que g le nez débouché je sens l'ignoble odeur de la rosette 
soit on en mange par goût et égoïsme assumé , ce qui a le mérite d'être honnête , soit on subit l'influence de la publicité , de la propagande 
coucou aussi 
j'ai uniquement dit qu'on était 7 milliards parce que tu prétendais que l'espèce humaine allait s'éteindre et je peux te donner 
les animaux non-humains ont leur propre langage 
on remarquera que ce sont que des hommescis qui ne comprennent absolument rien et qui comme toujours donnent leur avis alors qu'on s'en fout 
jmange des boulettes de viande végétale trop bonnes mangez-en svp ça coûte genre 2 € à intermarché et t'en as pour 2-3 repas c top 
parce que j'allais voir des gens vachement intolérants et j'avais pas envie de subir leurs critiques / moqueries 
qui les produisent . et comme ce n'est pas qqch de rationnel etc . c'est pas aisé à organiser comme explication 
je réussisse à le désactiver , mais j'ai déjà cherché un peu partout et je trouve pas 
j'ai abandonné de me trouver sur vos trucs déjà parce que dès que c un truc gentil je me dis " nn c pas moi " 
même être en couple je trouve que ça a une part d'égoïste et de narcissisme pourtant je suis en couple 
c'est affreux :-( ( ( 
merci je vais aller voir ! 
+ y'a des sacs trop mignons et des chaussures pailletées waaa ( et c moins cher ) 
pour savoir comment compenser ce qu'il nous manquerait potentiellement ! 
j'ai essayé de vous résumer mon rapport à ce syndrome mais je me suis rendu compte que ça reste difficile à expliquer , à quel point c'est 
parce que c trop chouette d'aimer son corps 
manière plus générale ainsi que de mon expérience 
j'ai envie de pleurer 
j'espère qu'il est pas vexé qd mm le pauvre 
c'est dans le four ! ! ! 
la réponse était : un mec qui dit qu'il est charlie et qui chante la marseillaise avec ses amis , en plus ct faux 
je connaissais pas tellement soko et en fait c grave bg ? ? ? 
dois subir ça de la part de personnes qui prétendent être féministes ? ? ? 
ui ça je suis tout à fait d'accord ( quoi que parfois c'est moins cher que la viande ) mais pour les yaourts la plupart le prix 
c qui louis garrel 
ct difficile mais tt bien réfléchi je préfère le capitalisme 
j'ai pas vu assez de films où il joue pour savoir :-( 
ok c bien de sauver 50l d'eau bravo , mais c'est pas suffisant 
c'est bien ça conforte mon idée de prochain article puisqu'apparemment il est tjrs nécessaire d'expliquer ce genre de choses :-) 
oh ma pauvre :-( moi c vrmnt qd je suis trop stressée comme j'yperventile j'arrive plus à respirer normalement et g la tête 
omg trop bo tt à fait le genre de chaussures que j'aimerais posséder !LINK! 
j'ai mm pas fait ts les fav this and blablabla jsuis vrmnt dsl c pas que je vs aime pas , loin de là , mais g fait n'imp jsp où j'en suis oups 
c vraiment bo quand t'as la taille marquée sinon c bizarre je trouve 
ouais mais y'a d'autres moments où on peut parler sans avoir la bouche pleine déjà et puis je vois pas pourquoi tlm serait 
wa y'a pas que des vaches en normandie y'a mm la 4g qui l'eut crû 
enfin un mec qui se veut viril etc . vs voyez , genre pas florian quoi 
bientôt je ferai une vidéo comme les youtubeuses en pleurant pour le million de vues / abonnées 
seulement des bb chats 
je tente l'école de journalisme déjà mm si j'ai vrmnt peu de chances et sinon un master de lettres 
remember qd j'avais une " meilleure amie " lrt 
d'accord merci ! ! 
ouiii je sais qu'il faudrait que je le voie 
c pratique c un peu comme un mélange entre le vote du public et l'appel à un ami 
internet tu trouveras facilement des " définitions " des deux ! 
jsp si je suis concernée j'ai fav juste parce que je comprends pas la haine de victor envers les " sjw " et je trouve ça con 
oui je sais j'ai fait de la philo comme tout le monde , et je fais de la linguistique / sciences humaines donc tu 
oh c'est chouette , bon courage ! ! ! 
racisme = tout un système d'oppression , alors que te faire traiter une fois de " sale blanc " n'impactera pas toute ta vie 
et beaucoup de personnes font ce type de raccourcis ? t blonde t'm le maquillage t conne 
à la gamine vexée juste parce que j'aurais été un peu offensée dans mon amour propre 
discuter à partir du moment où on essaye réellement de comprendre ce que je dis au lieu de tirer des conclusions qui n'ont aucun 
ah je viens de regarder et je trouve pas trop mais peut-être ! ( merci ! ! ) 
j'hésite à y aller :-( 
t'avais desac alors ? ? nn parce qu'il y a un moment où je sais que t'étais pas dans ma tl mais jsp pourquoi 
" en télévision on tolère plus les cheveux blancs d'un homme que les rides d'une femme " ah bon 
je te montrerait tte à l'heure mais c pas du tt ce que je veux faire 
en plus mes cheveux tombent par poignées ça m'angoisse 
3 jours que mes cactus gisent hors de leur pot , dans les graviers et le froid , quelle mauvaise mère je fais 
waaa ! ! non mais qd j'aurais les cheveux bien blond-blanc je ferai du rose c mon but ultime 
j'ai pas utilisé de téléphone portable depuis plus d'une semaine et c chouette 
trop mimimimi olalala <3 trop hâte de vous voir ! ! ! t vrmnt perf jtm 
ils vendent des lots de 1000 ? ? ? c fou 
et ce n'est pas parce que ça ne vous est pas utile personnellement que c'est forcément à rejeter ou à dénigrer 
disons que c'est à peu près ça 
jcrois que g jms vu un mec aussi contradictoire qu'onfray 
ah non je connais pas mais j'irai voir ! ! 
y'a pas qqu'un qui aurait un cours bien fait sur l'oralité dans voyage au bout de la nuit ? je galère sur mon dm de stylistique 
t un maxi garage ? 
je plains très sincèrement florian qd il me retrouve le dimanche parce que frnchmnt je m'auto fait pitié tellmnt c catastrophique 
il est vegan mnt ! ! ! c'était quoi la vidéo où il le dit stp ? ? 
merci merci c trop gentil , je répondrai tt à l'heure <3 ) 
mais c'est pas pour autant des " féministo-fafs " tu vois ce que je veux dire ? ? 
sinn les hommes cis athées vs pouvez arrêter de donner votre avis sur le voile comme si ct le plus légitime et que ça intéressait qqu'un nn 
analyse sémiologique , sur le sujet de notre choix ( y'en a qui ont choisi instagram , ikéa , les selfies , etc . ) 
mais y'a réellement des personnes qui pensent que la taille / aspect des lèvres et du vagin sont liés au nb de rapports sexuels ? ? c'est fou 
semaines et bcp souffrent de problèmes de dos à cause de personnes pas très expérimentées ou qui ne font pas attention donc 
wa ... véritable honneur 
ah je prends le train depuis montparnasse en général c'est pour ça ! ! 
en attendant ils ont le time pour parler de notre article 
" avant jim carrey , le rôle de joel barish était prévu pour nicolas cage " ... 
donc : jamais 
nn t'as pleuré parce que t'as été ébloui par ton reflet tellement t bo et parfait 
ce tabou et cette gène autour de la masturbation , et mm du désir sexuel en général , chez les femmes :-) 
trop d'honneur ! ! 
je hais mon corps avec ce poids en trop c'est insupportable ^ ^ ^ 
fait pour soi-même 
ah ui mais elle c une place pour le vendredi 
" comment c possible d'avoir un troisième téton ? ? vous faites l'amour avec des chèvres ? ? " chq j valérie damidot expose un peu + sa connerie 
vous vous savez pas mais c marrant qd florian dit " cons de vous " 
la télé : un legging rouge en sky tlm : ahhh beurk deg moi et mon mauvais goût : omg il me faut ca tt de suite pk g pas ca 
du coup je tente l'expérience de vivre au moins une semaine sans portable 
pourquoi psychopathe ? 
chris martin quel con 
et puis l'un n'empêche absolument pas l'autre lrt 
et c'est intéressant de voir à quel point tous les " arguments " que l'on peut donner sont des excuses pour se donner bonne conscience 
vous croyez vraiment que c le moment pour fav mon tweet sur chica vampiro 
jsp pk je te suis encore ... 
le problème c'est que le choix est très limité , mais on va en essayer d'autres du coup ! ! 
la crème fraiche ça tue des vaches et des veaux 
il a fait quoi 
c trop bien d'avoir les mêmes goûts que son copain mm pr les fringues du coup on peut se les prêter c top 
slt je suis sagittaire ! ! 
on le fera à deux celui-là ! ! ! 
ouiii mais ca a pas vraiment le mm goût c dommage 
ui c bien ce que j'avais lu du coup , je cherche plutôt des trucs qui correspondent à mes idées politiques quitte à faire 
du coup en attendant je mets un faux mais c chiant 
pas du tout ? je dis juste que c'est un premier pas 
oui voilà c'est dans ce sens que ça me dérange parce qu'à chaque fois que je le vois employé c'est du shaming 
je vais pas forcer les gens à m'apprécier jsp en plus jsuis vegan ça donne pas trop envie 
vous vous complaisez dans votre égoïsme en refusant de voir les horreurs que vous entraînez , et vous inventant de fausses excuses 
dans une société post speciste je te dirais oui parce que les vaches produisent généralement plus de lait qu'il n'y en a 
mon nouveau rêve c d'être prof de littérature / grammaire à la fac 
tout ce qu'il fait , surtout qd c'est vraiment qqch qui pose problème , il faut aussi savoir prendre du recul là dessus 
vs êtes gentils qd mm 
rappel : s'abstenir ce n'est pas forcément " s'en foutre " 
si vous voulez me suivre sur insta jsuis tjrs @ michellebbchat mais jsuis pas ultra intéressante dsl c la vie 
moi tt le temps lrt 
c'est le mieux à faire je pense :-( 
n'allez pas croire que c'est un cas exceptionnel :-) il faut fermer t o u s les abattoirs !LINK! 
mélangés avec les autres licences en fait , donc ceux de ma licence le niveau ça va , mais les autres c cho ) 
ça peut aussi faire se sentir extrêmement mal de se voir culpabilisée pour ça alors que comme tu le dis " c'est pas leur faute " 
pas manger avec ma famille parce que je suis misophone , mais c'est pas pour autant que je suis pas polie , enfin c'est chiant 
il m'en faut ainsi olalala mais ça me va pas :-( 
en fait les hommes cis , c mieux qd ils donnent pas leur avis tt court en ce qui concerne les femmes :-) 
mais je comprends que ça puisse choquer d'acc 
vous êtes vraiment trop gentils à rt ou à aller voir , c chouette merci ! ! 
je pense pas qu'il serait invité dans c dans l'air :( 
tqt perso jsuis tout le temps là ! ! 
ultra bizarres les dauphins g jamais compris tt le délire autour alors que ça fait juste peur 
dsl je fais un tweet commun mais jvm bcp trop ttes les deux et g trop hâte de vous voir parce que vs êtes trop géniales 
ah ça serait sympa oui si tu sais où c'est , sinon tqt 
je suis éternellement insatisfaite par mes travaux :-) du coup je fais des crises d'angoisse :-) parce que c jamais assez bien et que je 
( ils sont vraiment délicieux mm si on sent le goût de la banane qui a remplacé les oeufs , je vous invite allez ) 
parce que y'a plus de riches ni de pauvres et que macron est un gros libéral 
forcément comme ça 
vous exposez juste votre ignorance je comprends pas pourquoi vous vous infligez ça 
" celleux " c'est un gain de place par rapport à " celles et ceux " donc pas forcément à rallonge non déjà 
j'ai une question pr les personnes utilisant une cup pdt leurs règles : vous l'avez achetée où svp 
ohhh c vraiment trop gentil ! ! ! ( je vais continuer à forcer alors ) 
y'en a bcp des bières véganes qd mm ! ! et des capotes bof 
je viens de chercher et apparemment c'est différent qd même puisqu'on peut faire que 4 dons du sang / an alors que plaquette c 12 / an 
j'ai la même impression quand j'écris donc j'essaye de m'en détacher ! je trouve souvent mon écriture lourde et j'aimerais bien 
moment on peut arriver à la conclusion qu'il est bon de manger de la viande à tous les repas ? c'est fou 
sinon master lettres : parcours études littéraires : création , réception , représentations , ça a l'air pas mal aussi 
de survie , de nécessité biologique ou de toute autre raison que j'ai pu entendre , ces idées ne sont que le produit d'un manque d'information 
donc les policiers sont des " barbares " on est d'acc ( mm si il faut éviter d'employer le terme " barbare " ) !LINK! 
un constat s'impose : g bcp trop de fringues 
c'est possible oui ça me dit quelque chose ! il faudrait que je retrouve ça 
moi ! ! 
oui je fais des masques et des soins mais en même temps couper ça permettrait de repartir avec une bonne base 
à quel moment tu défends les droits du planing familial et d'associations lgbt tout en traitant une femme de " p ... " ? 
je vais faire un article sur la grammaire non genrée puisque ça semble en déranger certaines ;-) 
il est en plusieurs couleurs donc c peut-être un autre visuel ! genre blanc noir ou bleu je crois 
g fait tomber mn téléphone dans la ratatouille 
g entendu " viggo mortensen " à la télé g bondi , il en faut peu pour me lancer dans le fangirling intensif ( dsl ) 
c'est vraiment pas mauvais et ils ont une gamme bio ! ! 
jcomprends pas pourquoi vous êtes déçues par jlm , vous placez bcp trop d'espoirs en cette personne c incompréhensible 
non c'est pas narcissique mais par contre c'est égoïste puisque ça concerne ta joie 
waaa j'ai le pull multicolore au premier plan ! ! 
je te jure j'en peux plus je sature iels comprennent pas le problème / s'en foutent 
mais franchement n'hésitez pas à commenter , ça fait vraiment plaisir de recevoir des commentaires !LINK! 
encore moins étonnant , malheureusement 
c'est qui 
ça franchement c juste sur wikipédia mais sinon oui je connais bien jsuis un peu ultra fan donc bn 
d'accord merci c'est justement ce que je recherche ! ! 
jvou ferais bien partager mon total look noirdarkpaillettes : jupe crayon faux cuir taille haute + col roulé + pochette paillettes + talons vernis 
sans avoir à tuer 
jtombe amoureuse de vêtements une bonne centaine de fois par jour c un véritable enfer 
c'est vous qui êtes sooo problematic avec votre comportement :-) déjà partout tu vois du sexisme , de la transphobie etc . mais en plus tu 
courage ça fait deux ans que je subis 1h30 de trajet pr aller en cours et je suis tjrs en vie 
meilleure que vous car je porte un legging en velours et à paillettes 
le but n'est pas le même et ça ne se traduit pas de la même manière , mais ce sont des systèmes qui accordent plus ou moins de valeur et 
mais il y a d'autres moments de sociabilité , à chacun de choisir le sien 
( il essayait d'imiter morrissey apparemment ) 
pas de raison qu'on puisse pas mettre ts les deux le mm pantalon puisqu'on à presque la mm morpho tant mieux c cool 
j'ai fait de l'équitation pdt 12 ans donc je suis peut-être pas objective mais en dehors d'un centre équestre je pense que 
" après les attentats , les jeunes s'engagent " ( dans l'armée , évidemment ) c ultra flippant comme titre de reportage 
battre des animaux ça montre juste encore plus à quel point vous êtes des merdes violentes et vous pensez que c'est " rien " parce que ce 
tqt du coup y'a mm des gens qui m'appellent michelle irl 
" non mais tu connais pas clara delavigne ? ? le mannequin américain ? ? " arrête de hurler dans mes oreilles pr dire des conneries stp ? ? ? 
j'ai fait d'autres gâteaux mais cette fois-ci à la crème de noix de coco on sent pas la coco mais c bon c doux comme goût 
j'espère que ça va aller ! c'est pas facile de se calmer mais la douche ça détend les muscles donc ça peut aider ui c cool ! ! 
vous savez que quoi j'ai réellement besoin ? une jupe patineuse holographique :-) ( et un col roulé rose pâle ) 
jvois que vous êtes pas dans un mood dissertation , c dommage parce que moi nn plus 
scoop : un omnivore à autant de risque ( si ce n'est + ) d'avoir des carences qu'un vegan 
à la télé y'a un mec de 13 ans qui dit qu'il veut plus aller en allemagne parce qu'il a lu le hareng de bismark et que le communisme c cool 
du coup tu nies l'existence de personnes non binaires ? 
d'accord merci ! ! parce que je cherche un livre pas trop mal foutu et complet , comme je sais pas comment m'y prendre pour me 
il n'y a absolument rien de honteux dans le fait d'avoir ses règles , ce n'est pas sale , et oui ça peut arriver de tâcher ses vêtements 
pq 1000 personnes demandent à me suivre sur mon privé alors qu'elles ne me suivent mm pas ici ? stop sa sufi mersi 
là y'a un éleveur raciste et sexiste " oh vs êtes chinois regardez g un chien chinois mdr " , " c comme les humains les males ils sont mieux " 
tte ma vie j'arrête de porter de vrais soutifs pour qu'on voit mes seins à travers mes t shirts moulants 
j'aime les animaux mais faut pas abuser non plus on va quand même pas les respecter au point de leur reconnaître le droit à la vie mdr 
toujours pas du racisme !LINK! 
un jour je vous inviterai pour faire un goûter vegan et des câlins 
c'était une blague :-( 
<- genre de végane hystérique qui crie à sa famille qu'iels sont des assassins , et que leur vie ne vaut pas + , qd iels tuent une araignée 
si " non " , pourquoi ? 
le nom est attrayant , ça donne envie ! ! 
✨ les paillettes ✨ !LINK! 
t'as vu ils ont carrément fermé p7 hier et aujourd'hui à cause du risque de rassemblement anti cop 21 c cho 
vous prononcez 
en fait y'a énormément de films que j'aimerais voir mais g de gros blocages avec certains acteurs par exemple je peux pas voir un film avec 
quoi 
dans la vie j'aime les jupes , les jupes moulantes , les jupes courtes , les jupes courtes et moulantes ( et les crop top ) 
au lieu d'être obsédés par les potentielles carences des vegans vous feriez mieux de vous occuper des vôtres parce que oui ça concerne tlm 
franchement je te déconseille de partir dans l'idée que la fac c'est moins prise de tête parce que ça dépend vrmnt de ce que tu 
j'ai décidé d'assumer mon prénom :-) 
exploiter d'autres êtres vivants pour nous servir , pour nous " protéger " 
si les gens pouvaient éviter de venir me parler ça m'eviterait d'énormes moments de malaise et ça serait c o o l 
je pense que j'aurais pas survécu au rythme de travail ... c'est assez soutenu non ? 
si vous voulez rire ( ou pleurer ) allez sur " vegan " qui est en tt :-) c'est affligeant :-) 
mais je pensais pas qu'il ferait aussi froid du coup j'ai laissé mon manteau et je gèle complètement 
ohhh c'est vraiment super gentil alors ! ! et je pense la mm chose et t'as l'air super chouette 
vous vous souvenez qd j'avais un gros crush sur cara delevingne ? ? jpensais que ct fini mais mon coeur fond à nouveau :-( 
welfarisme c'est vouloir le " moins pire " donc par exemple faire une réglementation au lieu de fermer les abattoirs 
ça me manque la fac ? ? ? 
ouiii , trop chouette ! ! 
non mais ce prof c une catastrophe on sait jamais ce qu'il demande et il change en cours de route donc de ce qu'on a compris là 
nouvel article : pourquoi nous ne pouvons pas rire de tout et certainement pas avec n'importe qui !LINK! 
wa je pense la mm chose ! ! 
marre car je suis en train d'inviter uniquement des hommes :-) trop d'hommes blancs cishet cinquantenaires sur le mm plateau 
clichés du type qui va agresser sexuellement qqu'un comme ça volontairement , mais qu'au contraire ça peut 
j'ai fait une pizza champignons tomates oignons pommes de terre tofu , vous savez pas ce que vous ratez jsuis sincèrement dsl pour vous 
y fais , mais c'est sur que si tu vises des écoles et tt c mieux la prépa , la fac c'est mieux pour s'ouvrir à + de disciplines 
j'espère que je te mérite qd mm ! ! ! 
travail et c'est pas tellement ce qui entrera en compte je pense , il y en a bcp aussi dans le texte original de barthes ! 
j'ai pas mal grossi et mnt je me trouve " ronde " du bas du corps 
comme si c'était exagéré que je fasse remarquer qu'on ne peut pas dire ça ? ? anorexique n'est pas synonyme de " fine " 
roux comment toi ? 
le jour où vous comprendrez qu'être vegan niveau budget c'est comme être omnivore : tu as des aliments à tous les prix 
les dauphins 
et certains vont même jusqu'à dire que le véganisme est un tca 
et les végétariennes qui critiquent les véganes vous êtes les meilleures :-) 
ça marche aussi sur ordi ! ! mais faut attendre la màj tqt moi j'ai eu que y'a 5 minutes 
chaud comment vous pouvez être connes 
j'en vois qui critiquent les gens qui font des " blagues " à propos de la personne qui est morte en leur souhaitant de subir la mm chose ? ? ? 
g jamais été aussi enthousiaste à l'idée de reprendre les cours waaa 
pire qu'un homme cis soit sexiste parce que lui ne subira pas l'oppression 
sinon il se revendique de jaures et d'un " épicurisme à la française " 
fin les chasseurs se tirent dessus , ils meurent , et les femmes vivent heureuses et eurent beaucoup d'enfants ( nn ) 
moquer d'elle pour rien alors qu'à la base ils s'en foutent de ses vidéos et c pas cool 
ohhh hin michel oh hé hin tu vas te calmer hin ( à lire ac la voix de mm si vous l'avez jms entendue ) 
il faut d'abord une certaine volonté individuelle quand même et des efforts 
choses séparent tous les animaux entre eux ) , mais ça ne fait pas moins de l'homme un animal 
en fait le problème c'est au niveau du fer , je mets vraiment bcp de temps à récupérer ! mais je savais pas si pour les 
moi tous les matins 
ça sert à quoi de placer des petits mots en anglais dans vos phrases jor dammmn trop choquer et déçue tbh 
de tte manière la virilité , tout comme la féminité , c'est une construction sociale donc même si c'est généralement associé à 
c'est qui ? ? 
qu'est-ce que c'est la " forme " d'une oeuvre ? 
vous voulez pas m'inviter quelque part où je pourrais fièrement arborer ma pochettes à paillettes ? 
réfléchi et qui par ailleurs se permettent d'émettre un jugement sur mes connaissances ou non , fondé sur un tweet 
enfin c un mécanisme lié à la synesthésie ! ! 
sinon si ça vous choque vraiment les images de l'abattoir : arrêtez de manger de la viande , vous êtes responsables de ce qu'il s'y passe :-) 
nn jplaisante , mais tu veux plutôt un film , un dessin animé ou commencer une série ? ? 
j'ai développé une super aptitude à l ’ auto-persuasion pour m'empêcher de faire des achats inconsidérés 
oui j'ai vu ça limitent ils félicitaient les hommes ... mais ça s'est autre chose ! 
c vraiment trop bon 
tu peux tout à fait être végane sans être dans une asso donc je comprends pas 
slt auriez-vous une série chouette à nous conseiller ? 
merci ! ! en fait c'est pour un cours de prépa aux concours donc c à la fois actualité et culture générale ! ! 
t triste parce que je suis pas là je c 
chatondéroulerubanadhésif !LINK! 
je mange une galette de falafel c génial meilleure invention 
ba malheureusement c'est pas rare les relations abusives où le consentement a pas vraiment sa place 
oh :-( courage aussi ! ! 
c pas à minuit les inscriptions pour ta licence ? parce que moi si mdr c chiant 
le secret c : cacher mn visage avec 1000 tonnes de maquillage et une qualité photo pourrie 
pourquoi les gens font une fixation sur l'apport en protéines alors que clairement c'est pas ce qui manque ? ? 
c super drôle y'a même des jeux de mots du genre c des vampires et " tu serais pas sur les dents mdr ? ;-) " 
calme tes pulsions homosexuelles 
l'homme est en haut de la chaîne alimentaire donc c normal qu'on torture et assassine des animaux non humains , c dans notre nature :-) 
tte ma vie je regrette de pas être allée en prépa , mais tte ma vie je me dis aussi que j'aurais râté plein de choses en prépa 
tu caricatures vachement et franchement j'en arrive à dire qu'ils sont cons après avoir expliqué 
et y'en a 50 comme ça :-) 
j'ai vraiment la flemme de m'épiler mais en mm temps je suis pas d'humeur à subir des réflexions sur mes poils à la piscine donc que faire 
j'aime aucun des deux :-( ( ( 
chargés d'émotion , mais il faut faire la part des choses , ce ne sont que des objets , pas les personnes 
parce que tu crois que ton tweet est original peut-être ? c'est toujours la même chose en boucle 
je comprends que ce soit irrespectueux du coup je ne le fais pas , mais je comprends aussi le rapprochement et on 
supprimer la viande deux jours par semaine , c'est déjà quelque chose et ça peut avoir un réel impact sans que ça ait vraiment d'incidence 
mdr ds tlm veut prendre sa place un mec qui dit que les canards élevés pour le foie gras snt très heureux , " à ce jr on a aucune plainte ;-) " 
" préparation aux concours " pour écoles de journalisme , de communication etc . 
suis chiante avec ça et je m'en veux déjà à mort de leur avoir gâché autant de repas mais je ne le fais vraiment pas exprès ;-) ) ) 
vous auriez pas des livres " young adults " , " pour ado " à me conseiller ? je suis à court et je suis triste 
j'ai une question d'un tt autre ordre , c qd qu'il faut s'inscrire pour un master moi jsuis au courant de rien 
aaah trop hâte j'espère avoir une place pour paris olalala 
si on ne les exploitait pas ils ne mourraient pas pour nous 
plus accessible les alternatives parce qu'elle seront beaucoup plus demandées , c'est une question de transition 
publications , émissions et tt , + l'épreuve du synopsis c vrmnt cho ça m'angoisse déjà 
y'a un côté rituel aussi , presque cérémonial , ce qui va avec une réminiscence inconsciente de l ’ appropriation de la force de l'animal 
t vrmnt une personne que je trouve géniale et on partage un peu les mm idées et je suis trop contente de t'avoir rencontrée 
ah c'est bien parce que bcp de personnes savent pas faire une troisième partie ! ! 
( d'ailleurs les chiens ne sont pas les seuls à s'en foutre :-) ) 
jcroyais ma rentrée c'était mi septembre et je découvre que c'est le 7 ? ? ? je suis tjrs pas inscrite ? ? ? 
mais y'a pas comme pour la licence un site où on fait des demandes etc . ? 
j'avoue que tes blagues ont finit par manquer à ma tl 
ui mais sur quel site parce qu'il en a plein , à des prix variables etc . donc je veux un truc sûr 
vous sous-estimez le potentiel terrifiant de ces insectes , qd il y en a bcp c vraiment affreux ça vole partout avec leurs ailes bizarres 
ça m'empêche pas de chanter de dessiner d'écrire de coller et de faire mille trucs , mais c dommage que ce soit nul 
je me suis rendu compte que qd g un truc à dire la seule personne à qui je peux le dire c florian , ou sur twitter , c triste comme constat ? ? 
que blanc tu es privilégiée et c'est important de le savoir , se faire traiter de " sale blanc " n'a pas le mm retentissement , c'est 
ui évidemment je parle du cliché du barbecue mais c une mythologie pas un documentaire sur le barbecue 
sinon vous connaîtriez pas qqch qui fonctionne contre l'anxiété ? 
je suis en l3 de lettres et sciences humaines avec une option " métiers de l'écrit " ! 
bientôt de nouveaux articles , mais en attendant vous pouvez toujours lire ou relire les anciens sur !LINK! 
pourquoi homophobe ? ça n'a pas de rapport avec la sexualité ? et à partir du moment où tu dis que slim = fille ça concerne le 
j'ai même pas demandé de prépa en post bac parce que je me trouvais trop nulle pour ça , j'ai un peu regretté après coup mais 
jsp pourquoi je m'inflige ça , il dit un truc sexiste ou vrmnt pbmatique ttes les deux phrases et il s'en rend mm pas compte 
heureusement que je suis pas jalouse vu tt ce que dit florian pour son fav this tw and i'll tw about u blabla 
jcrois que je vais aller faire mon shopping chez zara enfants , y'a des trucs trop bo et le 13-14 ans ça semble être ma taille mdr 
oui c'est vrai aussi , tant que ce n'est pas une relation abusive pas de pb 
pour l'instant c'est michellebbchat mais c trop moche du coup je vais en recréer un ce soir 
waa ! ! c super joli le roux , jsuis triste que ça m'aille pas du tout 
aucun rapport avec la tolérance , et puis les revendications des vivants importent plus que de simples 
* il m'en faut un aussi 
vous êtes 
problèmes ne nécessitant pas de médication , il est aussi là pour parler ! en plus un rdv chez le psychiatre c'est 
jsuis @ nymphefleurie 
c'est super arbitraire et justement pour lutter contre ça il faut tendre vers une grammaire beaucoup moins genrée 
les chats ils sont au régime ils comprennent rien les pauvres 
franchmnt venez pas me mentionner si c pour dire " ouin les méchants casseurs qui détruisent des bougies " alors que j'en ai presque pas parlé 
oui 
au risque de choquer je pense la même chose en ce qui concerne les bébés humains même si on ne les euthanasie pas : c'est ultra égoïste de 
je voulais mettre un article sur pq on mange de la viande aujourd'hui mais g absolument pas le time ? ? genre je suis complètement débordée 
attends un peu et mets lui une coupelle d'eau , mais surtout pas de mie de pain ça peut gonfler dans son estomac ! 
c cho parce que soit je me sens ultra waaa parce que je suis bien habillée et tt et g vachement confiance en moi soit tt l'inverse 
jtrouve ça bizarre d'appeler florian " florian " , et " flo " c encore plus bizarre jsp 
notre vie de vaut pas plus que celles de tous les animaux que nous tuons pour satisfaire de simples plaisirs égoïstes :-) 
ahhh d'acc merci , j'espère que je pourrais qd mm aller jusqu'à la fac mais ça devrait aller 
vous êtes hétérophobes 
de souligner ça , sans que ça remette en question la nécessité et la démarche de la campagne 
je vous imagine tous super vieux alors qu'en fait pour bcp vous avez environ le même âge que mon frère du coup je suis vieille c perturbant 
dans le train y'a un mec qui s'amuse à écouter ttes ses sonneries de portable sans écouteurs ? ? ? 
c'est gratuit pour les moins de 26 , même pas besoin de faire la queue pour un ticket ! ! 
tu le sauras en venant lundi 
jregarde un dessin animé y'a un lapin géant qui est malade , il dit à son pote humain qu'il a un pote poulet pour faire un bouillon de poulet 
j'avais pas pensé à cet aspect aha 
j'ai mm pas assez de connexion pour réussir à regarder un film , c pas du tt une vie 
( et c mm pas encore mn anniversaire ) ( g de la chance ) ( jsuis trop contente ) ( j'aime les ballons ) ( et les cadeaux ) 
d'accord il faut que j'essaye ça alors ! parce que c'est invivable d'être tout le temps stressée 
je vais peut-être y aller demain après midi ! ! 
est presque devenu normal pour beaucoup de personnes 
j'arrête pas de penser à d trucs pr lesquels je me dis " ahhh il faut que je dise ça à ... à ... ah ba nn elle peut plus me blairer mdr " jénial 
nn mais me mentionnez pas si c pr faire du 2nd degré en pensant que c'est drôle et cool juste parce que c du 2nd degré 
merci beaucoup ! ça me semble plutôt intéressant 
oui mais pour amener à un dialogue politique il faut déjà une prise de conscience assez importante 
mais ça j'en suis consciente et il y a un vrai travail à faire là dessus , mais franchement si c'était différent je doute que plus 
animaux lorsqu'ils ne se cacheront plus derrière des abattoirs pour faire le sale boulot à leur place 
c'est si difficile que ça de reconnaître qu'en tant que blanc on privilégiées ? ? répétez après moi : j e s u i s p r i v i l é g i é e 
vrai , je me fais + de soucis qd c un mec qui te drague 
slt qqu'un saurait comment enlever les immondes reflets oranges de ma decolo ? ? 
ce ne sont que des bougies , et c'est dérisoire des bougies contre ce qu'iels ce sont pris 
nnn c une robe salopette c pas une vraie salopette ça compte pa dsl 
c une boutade ! ! 
instant béni où je découvre que patrick sébastien ne m'a tjrs pas unfollow 
tqt ça ne m'énerve pas du tout , justement ça repose sur ça mon devoir , critiquer les stéréotypes qui voudraient que l'alimentation 
jsp à quel moment il se croit anar onfray 
( nn pitié ) 
c pas de la cuisine ça , mm moi j'y arrive 
oh merci ! ça me sert d'entraînement justement pour améliorer mon écriture en fait , comme j'envisage peut-être le journalisme 
justement donc c'est stupide de mettre " vegano faf " comme si ça avait un quelconque lien 
antispéciste , parce que ça implique beaucoup plus qu'une simple alimentation ! 
je pense que je vais faire un article sur la misophonie ça peut être intéressant et c'est toujours méconnu comme " problème " 
c'est " idée végétale " la marque si tu vois ça un jour c bon ! ! 
je t'ai suivi que récemment dnc jsp mais c que t'avais l'air vrmnt cool et puis j'm ta bannière car spiritualized 
bon d'acc , à l'unanimité vous me conseillez de regarder eternal sunshine of the spotless mind je vais donc tenter de passer outre jim carrey 
vais-je passer ma journée à manger du riz soufflé au chocolat ? assurément 
mais si on fait sur des livres / films ce serait pas sur n'importe lesquels , mais sur des qui sont liés aux sujets dont on parle 
waaa mais t'es en prépa à toulouse t peut-être dans le mm lycée que mon ex mdr , c fou 
en général les jus de fruit bio sont ok , dans le doute regarde si le jus est " trouble " , ça veut dire qu'il n'est pas filtré , 
en plus je m'accepte de plus en plus physiquement donc si c possible que tlm arrête de se moquer de moi pr que j'aie confiance en moi svp 
moi nn plus du coup jdis que jsuis bi comme g un " copain " mais jsuis qd mm + lesbienne je pense , trop compliqué 
c mm pas contre les chasseurs à la base , c contre les maris qui battent leur femme et exploitent leurs enfants 
" alors que " ça marche parce que " or que " c'est généralement une confusion entre les deux par exemple si on dit vite " alors que " 
oui c'est vrmnt intéressant parce que super varié ! mais j'ai aucune idée de ce que je veux faire , là je vais qd même tenter des 
il faut vraiment que je fasse un gros tri et que je donne ce qui me va plus / ce que je mets plus et qui est en bon état srx 
y'en a pas mal qui sont pas vegans malheureusement :-( 
c'est assez vaste en fait ça dépend des cours qu'on choisi ! mais par exemple j'ai fait un peu de socio , de l'histoire du genre , 
lettres et sciences humaines ! 
oui je sais là c'est dire que véganime et tcas sont pas compatibles mais des personnes pas concernées font le contraire et les 
parfait , avec une telle promesse je ne peux qu'accourir bb <3 
c qui le plus chiant à votre avis , jprends les paris 
jme suis tjrs pas remise des frites d'east side burger d'hier je veux en manger tous les jours jusqu'à ma mort 
en fait je pense qu'il faut d'abord que les gens qui le peuvent réduisent leur consommation de viande etc . ce qui rendra 
diagnostiquer il faut parler ! mais peut-être qu'il peut apporter des solutions plus concrètes 
l3 de lettres et sciences humaines avec une " spécialisation " en métiers de l'écrit ! ! 
véritable drame 
oui c'est super utile cairn ! mais là c'est pour un cours de préparation aux concours d'école de journalisme / iep etc . et je dois 
y'a des personnes qui m'aiment pas jleur ai mm jamais parlé , jcomprends pas pourquoi , jsuis vrmnt adorable pourtant 
non pas vraiment ! il faut juste savoir les quels sont muets et les quels sont aspirés , y'a pas franchement moyen de deviner 
et comme vous êtes gentils vous pourriez aller voir mon article sur la misophonie ;-) !LINK! 
sans arrêt appuyer là dessus et me le rappeler ? ? ça apporte quoi ? ? ? c'est pas drôle 
je plaide coupable , c la colère de dieu qui s'abat sur moi 
mâchoire j'hésite donc bon je vais laisser pousser et je verrai plus tard 
je trouve pas :-( 
sinon c'est possible de donner des infos sans en rajouter des tonnes sans effets de dramatisation ? c'est déjà assez anxiogène en soi 
pardon ... rocco siffredi c'est bien aussi tu sais ... 
oui évidemment ! ça ne sert à rien d'arracher le chien comme ça , et si c'est pour qu'il finisse à la spa quel intérêt ? + ils 
après vous dites que les véganes s'énervent pour rien et qu'ils forcent , mais vous le cherchez tellement c affolant 
wa cet effet d'annonce où tu glisses subtilement un lien , t en bonne voie pr me dépasser dans l'art du forçage ! ! 
jsp qui l'a fait mais franchement il est magnifique wa ... 
c quoi mon animal préféré à votre avis ( indice : c pas l'humain ) 
jsuis inspirante ? ? :-( 
!LINK! le c un consommateur de viande spéciste et convaincu du bien fondé de ce qu'il fait 
après le choix du plan dépend forcément du texte en lui-même mais la partie " synthèse " c'est rarement une bonne idée parce que ça 
du genre qui représente assez bien eelv càd : inutile 
je comprends pas les gens qui se sentent obligés de dire que qqch fait pas naturel genre merci je c que mes cheveux décolorés c pas naturel 
on parle mieux français que toi dsl 
je ne dis pas que c'est facile d'adopter et je ne critique pas les femmes qui veulent porter un enfant hein , tlm fait des trucs égoïstes 
svp dites à de me donner + d'indices pour mes petits cadeaux d'anniversaire svp svp svp jsuis tp curieuse je peux pas attendre 
une homme sexiste c légèrement pire , mais je suis pas sûre que tous savent qu'ils sont injustes , je pense que beaucoup trouvent leur 
omg ya un mec super lourd dans mes dms jsp ce qu'il veut , je rep quoi 
omg ? ? ? c 25 € à paris je crois 
slt auriez-vous un film à me conseiller ? ? ( de préférence un truc bien niais avec une histoire d'amour impossible et assez dramatique ) 
sur votre vie ! même si ça peut paraître pas grand chose ce serait déjà vraiment bien 
tjrs les carnistes vous justifiez votre consommation de viande en disant " nn mais les méchants vegans ils me traitent de meurtrier je veux 
jsuis vraiment nulle à ce truc j'arrive mm pas à deviner lequel me concerne si tu en as fait un :-( 
oh merci , je viens de voir dans mes mails justement ! 
dure trois jours le concours donc c cho jsp 
ça va c'est pas le genre de terme qui me dérange tqt 
arrêtez les effets de dramatisation je vous en supplie c'est insupportable c'est anxiogène au possible 
g mis des petits pois dans le micro onde ça a fait pop pop pop ça a explosé on aurait dit du pop corn 
chinois maltraitent les animaux " , mais c'est vrai que ça doit se trouver parmi les véganes aussi , c'est juste que 
avant je m'insupportais à tjrs être en manque d'amour et d'attention , à tjrs chercher qu'on s'intéresse à moi etc . mais en fait c pas grave 
pour schématiser t'as en gros welfaristes et abolitionnistes , les abolitionnistes veulent la fin de l'exploitation animale et le 
je termine mon article sur la misophonie et g regardé une vidéo qui en parle et ils montrent des situations affreuses genre qqu'un qui 
venez à mon anniversaire 
ui on a que ça à faire de notre vendredi soir mais aimez moi qd mm svp 
j'ai acheté une brume calmante et apaisante à vaporiser sur mon doudou c génial 
ui je l'aime bien aussi mais bcp la trouvent chiante ! ! 
c pr pas provoquer de jalouzi ;-) 
ui j'aime toi ❤ t vraiment un mimi chaton 
mdrrr c'est même pas étonnant ... s'ils tiennent tant à parler de l'intérêt pour l'humain ils pourraient plutôt mettre en 
non , chacun peut avoir un avis , mais ce n'est pas la peine de l'étaler à longueur de journée lorsque l'on est pas concernée 
franchement j'aimerais bcp soutenir une association mais y'en a pas une qui a pas soit des positions / campagnes / etc . de merde jsp 
ahahahah ui :-( je vais éviter de le bloquer le pauvre 
ba en gros ce serait l'inverse de la misogynie , sauf que c'est pas symétrique parce c'est + " normal " de rejeter ton oppresseur 
plein la gueule juste parce que c'est une youtubeuse , les gens l'insultent pour ça , c'est assez lamentable 
les personnes qui jugent ce genre de choses alors que c'est juste fondé sur des conventions arbitraires qu'on est pas obligé 
c'est comme si j'étais constamment tendue alors j'aimerais trouver qqch qui puisse me permettre de relâcher un peu ça 
voilà j'ai fini mon conte : à la fin le chasseur tire sur son beau-père parce qu'il est con et qu'il croit que c un lapin , la mère prend 
g oublié un k mais vous comprenez d'acc 
si t'achètes ta crème et ton fromage chez un petit éleveur non , mais à partir du moment où tu achètes en supermarché c'est 
je fais des brownies au praliné j'aimerais vous inviter pour partager le goûter 
oui mais de mort naturelle et à un âge décent , pas après seulement quelques mois de souffrance 
c'est pas nécessairement les mêmes méthodes mais il peut tout à fait juste discuter ! de toute manière pour 
sur la 4 ils sont en train de louer " l'art de la tauromachie " , envie de v o m i r 
les animaux non-humains sont notre propriété car ils ne le sont en aucun cas et nous n'avons aucun droit sur eux 
je ne vais pas m'en mêler mais oui on doit rester poli et respectueux sinon il ne peut pas y avoir de débat 
c'est une figure de l'ironie donc je pense pas à moins que tu le dises ironiquement ! ! 
post punk ( parce que je préfère c tt ) 
allez , c'est parti 
mais le clavier est désactivé ! 
dans le train y'a une fille ( trop jolie waa ) de mon âge qui m'a vouvoyée ? ? ? jsuis pas du tt à l'aise qd on me dit vous c affreux 
tu as dis " si tu prêtes tes slims a ton copain désolé mais c'est une copine hein " donc c'est bien toi qui a commencé à parler de 
oui donc le carnisme c'est ça !LINK! alors qu'omnivore c juste un mode alimentaire , pas une façon de penser 
jss en train de réfléchir à comment faire un exposé de grosse forceuse sur le véganisme ou féminisme et que ça réponde qd mm à la consigne 
moi qd jsuis shrek et que g trouvé mon repas 
on doit écrire une mythologie comme barthes pr un cours , en tant que féministo-végano-forceuse je fais sur le lien entre viande et virilité 
j'ai trouvé un fond de teint presque à ma teinte et qui sent bon ? ? c'est un miracle ? ? 
vous ne vous rendez pas compte à quel point c'est d i f f i c i l e de parler de morrissey sans fangirler 
apparemment oui , ma mère regardait un truc de pâtisserie et iels ont dit une bonne centaine de fois " anana " :-( 
on ne parlera pas du présupposé genré de cette remarque : pour être vg il faut être une femme 
pq tu cries chat 
g acheté un col roulé rose pâle en 13-14 ans et devinez quoi c trop grand 
sinn c bien de marcher pour le climat mais j'espère que vos repas seront aussi pour le climat :-) 
nooon " miso " ça vient du grec et en préfixe ça veut juste dire qqch qu'on déteste , qu'on hait 
merciii ( je considère ✨ comme des paillettes ! ! ) 
tous mes pantalons vont mieux à florian qu'à moi :-( 
les gens qd jt au collège : tu préfères rob patinson ou taylor lautner ? ? ? moi : ... mdr ... kristen stewart 
je pense que j'aurais du mal à supporter d'être avec qqu'un qui ne comprend pas mon mode de vie et ne partage pas une vision 
croyance assez répandue en une " culture légitime " qui serait supérieure et la tendance à dénigrer tout ce qui n'en fait pas partie 
on dirait g fait une faute mais c pas " allez coeurer .. " c " allez , coeurez " 
sauvés lrt , si seulement les gens pouvaient arrêter de considérer les animaux non humains comme des cadeaux , comme des objets dont on peut 
jsp vous voulez une médaille ? qu'on vous remercie de nous respecter un minimum ? merci de parler à notre place parce que c'est vrai que 
si je sais déjà qu'il a raison et que ce qu'il dit est le mieux à faire je vais pas jouer 
d'acc je vais me renseigner merci ! ! 
je sais même pas ce que ça veut dire 
en plus en étant vegan on a plus tendance à faire attention à notre alimentation et donc éviter les carences 
quand j'étais petite j'étais allergique au rose parce que je disais que je voulais pas être une fille genre je trouvais déjà ça con de 
on fera des lasagnes qd je viendrai alors <3 
jcrois les pires bruits de mastication insupportables c qd ma mère a bu , ça me fait souffrir physiquement mdr 
waaa sur le blog on a eu presque 200 vues en 3 jours c chouette 
peut-être uiii ! je te dirai en tt cas 
ah je demanderai alors mais à chaque fois j'avais dû tout enlever :-( 
faut penser tout ça de manière intersectionnelle parce que bien sûr que t'es pas privilégié à tous les niveaux , c'est juste 
désespérée face aux concours que je vais devoir passer où y'a qu'une vingtaine d'admis pour je ne sais combien de candidats 
florian tu me feras le plaisir de travailler ton partiel au lieu de regarder des vidéos sur yt et de tweeter ( <3 ) 
c'est vrai il aurait du rester pour faire du baby-sitting :-) vous êtes vrmnt insupportables à parler sans réfléchir !LINK! 
ui ! ! je vais devoir faire un choix rapidement :-( 
ui je rajoutais des ? ? ? pour marquer mon interlocation partagée 
il dort vraiment sur la premiere photo :-( ( ( 
g allumé une bougie à la pastèque g cru que j'étais youtubeuse jsp 
oh je suis contente alors , c'est notamment pour ça que je l'ai fait , si ça peut aider un peu ! ! 
ui c'est vrai mais je me dis comme c pas non plus uniquement à propos de veganisme ça peut aller et puis j'en ai un peu 
énième fois que je lis que " diesel " le chien est mort en héros pour la république , cet anthropomorphisme 
je meurs ensevelie sous de gros chats tout ronronnants 
et l'explication , et bien sur que directement insulter les gens n'est pas la meilleure 
seulement une insulte ponctuelle 
au moins eux ils sont capable d'abattre un animal de sang froid et assument de tuer qd vous vous cachez derrière les abattoirs 
actuellement mon sang est entièrement composé de glucides 
oui ça il faut prévoir un peu en amont et se renseigner c'est important ! après je dis pas que ça a un lien mais 
jme connecte vous retweetez des trucs homophobes , finalement c pas si mal de plus avoir de portable 
nnn pas encore , mais j'aimerais bien ce serait chouette 
pour ce type de sujet je ferais pas un plan thématique si t'as pas de texte à étudier précisément parce que ça peut donner 
c vraiment deg de se moquer du physique des gens jsp qd j'étais petite j'étais pas particulièrement complexée et on m'a dit que j'étais 
il veut et n'a pas à subir des injonctions à être naturel comme on en voit absolument partout 
j'alterne un jour sur deux 
tte ma vie je vois des rt et je me dis " cette personne a l'air cool je vais follow " puis : vous avez été bloqué blabla , pq tant de haine 
sans généraliser ce sont souvent des personnes même pas véganes qui font par exemple des raccourcis du genre " les 
jcrois que mn chat veut rentrer mais en mm tps g peur d'ouvrir la porte parce que je suis terrorisée par la nuit g tjrs peur de mourir c con 
oui il y a brigitte gauthière qui est invitée ! 
❤ bon courage à toi 
j'ai tendance à penser vegan = antispéciste alors que pas forcément et c'est là aussi le problème 
ouais les trucs genre levis que je peux vendre je vais essayer mais sinn je vais carrément donner je pense 
j'ai rien contre lui mais je préfère sa soeur suzanne ( mais c p-ê juste parce que j'ai travaillé dessus jsp ) 
elle passe son temps à me dire qu'elle avait la mm chose qd elle était jeune mais g jms vu qqu'un aussi peu comprendre la misophonie :-) 
qd y'a pas trop de monde ça va franchement j'aime bien faire les magasins mais sinon c vraiment insupportable :-( 
sinn je vais faire du yoga et battre des pieds dans la piscine , si après ça g pas des jambes de rêve , ! ! , , ! ! ! 
s'il vous plaît ? ? ? 
de personnes se tourneraient vers l'adoption parce qu'énormément de personnes veulent leur propre enfant qui leur ressemble 
à ce que tu dis tu peux pas donner un " modèle " comme ça et je pense que ça lui a 
je up pour que vous ne ratiez pas mes super paillettes coeur et ma trop belle guirlande , fière de mes achats 
mais si t'as pas d'autre solution ça peut-être possible ! mais si tu viens à paris bien sûr qu'on se verra ! ! 
le niveau de cette personne mdr , dire que qqch n'est pas décent tout en traitant les gens de " fils de putes " et ne pas voir le pb 
oui justement je réfléchis à des trucs comme ça parce que j'aimerais bien faire un article dessus comme bcp de 
remember qd je mangeais de la viande , que je portais du cuir , mais que j'insultais les gens qui portaient de la fourrure :-) ) 
et c'est pas parce que vous considérez que tromper c maaaaaaaaal que vous devez vous prendre pour des justiciers ou jsp quoi 
mdr y'en a tellement des mecs comme ça , c'est insupportable 
le vieux qui sort de nulle part et me fait " jolie ;-) ) " ? ? ? dégage nn 
pourquoi aller en normandie si c pas pour faire cc à camille et mflouze jsp 
dans ma tête c'est comme l'inspecteur spacetime de community 
jcrois que ma mère est plus inquiète que moi à propos de mon manque flagrant d'amis c cho 
tqt j'arrive bientôt ! ! ! 
vous auriez pas une idée de truc végane qui pourrait avoir presque le même goût que la crème fraiche ? ? 
dans les cookies ça marche vachement bien en tt cas , ct bon 
c'est possible oui il a vraiment différents niveaux , différentes réactions , différents déclencheurs , ça dépend de chacun ! 
omg ui c affreux 
oui je suis d'accord mais ça permet aussi de rééquilibrer l'alimentation et de prendre conscience de ce que l'on mange 
franchement je m'en fous mnt des spoils tellement je me suis déjà autospoilé ttes les séries en lisant les résumés des épisodes :-) 
j'ai acheté deux pulls crop pailletés c génial 
" c pas grave c que de l'humour " alors qu'à partir du moment où ça blesse qqu'un t'as pas à le faire 
vous savez pas à quel point c'est palpitant de faire des fiches sur le théâtre pour préparer une dissert :-) g envie de mourir 
nouvel article sur !LINK! : " la misophonie : un trouble peu connu mais pourtant bien réel " 
mais c'est valable plus longtemps non ? 
mais on en avait mm pas parlé ? ? ? :-( 
j'ai pas de photo là mais je l'avais déjà fait , genre court avec une légère mèche devant mais comme je suis complexée par ma 
répondez bien sinn jvous unfollow mm si c anonyme 
je crois savoir qui c'est mais ? ? ? il est gentil pk tu l'aimes pas 
l'impression d'être un peu décousu ! c'est plus facile de faire qqch de logique avec l'autre plan si tu le maîtrises un peu 
ça me dérangerait bcp d'être en couple avec qqu'un qui mange de la viande mais je vois pas le pb si c que sexuel srx c'est fou 
oui ! mais j'ai trouvé une souris et j'ai réactivé , mnt le problème c'est le tactile :-( 
oui il faut d'abord que je règle mon problème de confiance en moi déjà 
de jus de fruits vegans ? 
je dis pas que c'est une merde moi mais juste que c'est un personnage public et 
mais c testé sur les animaux kiko non ? 
c'est nul d'être tt le tps angoissée pour tt , c'est un cercle vicieux , ça me fait grossir et après j'angoisse parce que je grossis 
dommage que mon concours blanc c pas : écrivez un roman pour ados 
pourquoi il n'est pas anodin de porter de la laine ou de l'angora ( tw : violence , cruauté envers les animaux ) 
du genre accentuer le fait qu ces personnes qui s'amusaient tellement à un concert sont maintenant mortes et demander 15 fois à une personne 
jsp qui mérite le + d'être appelée dictateurice entre moi et ceux qui pensent avoir droit de vie et de mort sur tous les animaux non humains 
ça donne l'impression que tout ce qu'il se passe avant est ok du moment qu'on ne va pas plus loin , qu'on dit stop avant que les mots se 
nn mais ma mère je lui dis qu'elle a fait un bruit deg en mangeant et que ça me gène et elle me répond " non " mdr 
aaah j'en avais entendu parler ! ! c typiquement le genre de livre que j'aime 
j'étais en avance et 15 minutes plus tard je me rends compte que je suis tjrs en train de manger des biscuits ( faire tomber des miettes * ) 
sachant que certains sont obligatoires + que puce / tatouage c'est facilement vérifiable oui ! ce sont des gros cons mais qd même 
et si on était pas dans un monde où le corps de la femme est un objet blablabla 
pas faire autrement que le dire , c'est incontrôlable :-) et je suis conscient que c chiant pour tt le monde merci :-) c'est pas parce que 
obligé de faire comme ça sous peine d'être jugé " impoli " ou " mal éduqué " enfin chez moi on fait pas du tt comme ça , je peux 
une vache c'est mm pas un être vivant digne d ’ être traité décemment par contre un chien il mérite une minute de silence et un deuil national 
c'est seulement que pour avoir du lait il faut que la vache ait un veau , qui est tué pour que l'on puisse prendre le lait , 
pour une radio du dos et du bassin si normalement à cause des armatures des soutifs ou si y'a des parties métalliques ! 
répondez svp c une étude sociologique de ma tl 
c tous les jours 
je sais bien mais j'en avais pas là j'ai fait avec les moyens du bord :-( 
mon anniv c dans 45 minutes mais j'ai commencé à ouvrir les cadeaux de florian depuis cette après-midi oups 
bonne idée ! ! en plus ça doit faire du bien pour commencer la journée au lieu de se lever à 14h 
j'ai vraiment de plus en plus de mal à donner de la nourriture à base de viande aux chats 
t'as bien capté la ref ! ! 
en gros c un pb neuropsychiatrique qui fait que t'es ultra sensible à certains bruits courants comme la mastication , les toux , 
et s'ils ont l'impression qu'on leur fait la morale c'est bien qu'ils sont conscients que 
déjà j'étais censée commencer le yoga mais g pas le time et en plus il faudrait déjà que je sois moins angoissée par la vie 
les méchantes véganes qui luttent contre l'exploitation animale alors qu'il y a des humaines qui souffrent :-( 
mais ça fait tjrs plaisir quand ce que tu écris est lu 
g fait un burrito purée champignons tomates c miam 
arrête s'il te plait 
dire que les véganes se préoccupent plus des animaux non-humains alors que justement c'est aussi se préoccuper des humains 
actuellement en train d'écrire un conte dont voici le synopsis : une famille de cons de chasseurs où les femmes sont exploitées , elles en 
c'est pour ça que je te dis de bien lire ;-) 
ça me choque vraiment de le voir autant utilisé , faites attention à ce que vous dites jsp je pense que vous pouvez vous en passer 
non mais bien sur ça arrive de faire des " erreurs " mais c'est pas arrivé qu'une 
la prof qui nous fait tout un cours sur le féminisme et nous parle même de grammaire non genrée mais qui commence ses mails par 
personne ne veut un enfant pour reproduire l'espèce et on est déjà bcp trop donc ça reste égoïste 
j'aime pas trop le fromage de base mais le boursin vegan c trop bon 
je l'ai aussi mais la pochette est un peu abîmée :-( 
et je dis ça en tant que personne qui voudrait potentiellement devenir prof de grammaire :-) 
imagine t tellement spéciste que t animaux pref c les humains mais t tjrs tellement spéciste que tu dis que c pas des animaux ( c compliqué ) 
grammaire du français / lexicologie et sémantique françaises / stylistique française / ancien français ? ? ? trop de choix ? ? ? 
sans arrêt rabaissée comme ça mdr 
j'ai enfin trouvé une docteure qui m'a dit " c très bien le végétalisme , j'admire cette démarche etc . etc . etc . " c bcp trop génial 
woaw ! ! non mais parfois je triche et je dors chez florian il habite à 10 minutes de ma fac 
oui mais je pense que ça a qd mm plus de valeur pour certaines , là c'est juste que personnellement j'accorde pas vraiment 
c'était juste pour faire la relou végane de base :-( 
je voulais déjà inviter lordon mais je pense pas qu'ils pourraient être dans cette émission 
donc de manière très concrète par exemple ça veut dire qu'il y a plus d'avions vers l'étranger etc . ? 
zut :-( m'approche jms mes chats ont tendance à dormir sur mes fringues je sème leurs poils partout 
ohhh trop bien ! ! y'a une double licence philo / sciences politiques qui m'intéresserait justement , mais je pense que j'aurai pas 
en attendant le nouvel article demain soir vous pouvez tjrs aller faire un tour sur !LINK! , promis c chouette ! ! ! 
il fait ce qu'il veut personne a à se mêler de ça c'est ridicule 
c même pas mauvais lrt 
g plus de 39 de fièvre marre 
site : le mannequin mesure 1m78 moi : :-) 
" jsp pas " c pour marquer que je sais vraiment pas 
ah non t'es déjà en khagne je croyais que c'était ta première année je suis perdue avec ces termes 
on en revient à " nn mais c just de l'humour hin ^ ^ ^ " je vais en parler ds la 2ème partie de notre article sr l'humour justmnt 
si j'habitais dans paris même , ce serait ac plaisir , mais j'habite un peu trop loin je pense :-( 
nn mais vraiment il faut que j'arrête de regarder tlmvpsp c un tel con nagui je m'arrache les cheveux 
ui depuis 20 minutes qu'on a pas parlé ça a pas dû être facile chat 
oui enfin jsp quand tu tweetes qqch de délibérément provoquant tu pourrais au moins expliquer pourquoi 
ui évidemment ! ! ! 
oui c'est pas facile mais tu verras au bout d'un moment ça te manquera plus et tu seras fière d'avoir réussi ! ! 
triste car g mangé ttes les frites 
j'ai pas vu ? ? 
oui je suis tt à fait d'accord , mais il faut être franchmnt stupide pour dire que c'est la comm vegane qui t'empêche de le devenir 
j'en rêvais la nuit 
pourquoi tu m'as unfollow et m'avais fait t'unfollow ? 
tte ma vie je lutterai pour que vous arrêtiez de prononcer " - zzzme " les mots qui finissent en - sme : orgazzzme = nn , orgasme = ui 
ouais et puis perso ma vie sociale est assez limitée donc c rare que je sorte le soir ... 
" - faut-il devenir végétarien ? - alors très clairement non ! ! ! " tg @ lanouvelleédition 
jsp y'a pas de personnes qui ne m'aiment pas :-( 
il y a une différence entre racisme et une petite insulte isolée par ce que t'es blanche 
imagine tu fais un don pour l'organisation des jo à paris en 2024 ...
... [ ... ] ... , , , 
enfin au moins les chasseurs ils assument jusqu'au bout d'être des connards et ça s'est louable 
parce que je parle de flux menstruel ? 
le courage de faire une deuxième licence après celle-ci c dommage 
on dirait que son but c'est d'empirer ma situation en me faisant culpabiliser d'être comme ça :-) alors que je sais déjà à quel point je 
y'a vrmnt des gens qui trouvent ça ok la cop 21 ? 
naturellement , il faudrait laisser les veaux prendre tout le lait dont ils ont besoin mais après ? tu les élèves ? 
mon rêve c de pouvoir m'habiller comme dans un manga de ai yazawa 
oui à l'oral ça pourrait être toléré mais pas à l'écrit ! après pour remplacer ça dépend de la phrase mais souvent juste " or " ou 
quelle team , j'y suis pour rien si les gens te mentionnent 
moi 
ok c'est n'importe quoi mais les 200 € c'est pas pour le " vendre " , juste la prise en charge pour les vaccins etc . !LINK! 
mais après jsuis d'acc , je suis aussi contre les animaux domestiques 
comme si absolument tout nous appartenait ? ? ? nos forets notre terre nos océans et y'a mm des nos sdf , nos pauvres , c'est affreux 
si justement récemment il y a eu des avancées au niveau de la considération des animaux dans la loi ! donc il faut continuer 
g vu " christophe beaugrand " , j'ai lu " johnny marr " :-( ce qui n'a aucun rapport :-( 
pourquoi ? il n'y a aucune raison pour que le masculin l'emporte sur le féminin 
d'importance à la symbolique de la tombe genre je vais pas me recueillir sur celle de mon père par exemple , donc ui c pareil 
ce qu'ils font n'est justement pas moral 
déjà arrêter de passer sa vie devant un écran ça doit aider 
laisse moi ressortir mes cours de socio et clamer mon amour pour la littérature jeunesse qui est dénigrée par tlm :-( 
apparemment moi aussi :-( 
non mais ça aurait été le pire drame de ma vie tellement j'ai d'amour pour le seigneur des anneaux 
" j'ai mal à ma france " :-) 
j'en ai eu ! ! ! 
meilleur compliment !LINK! 
non parce que pour faire un oeuf il n'y a pas besoin de fécondation et donc pas de créer un nouvel être vivant , c'est limite 
y'a tjrs des végés dans bienvenue à l'hotel , c chouette 
j'aimerais trop me refaire le nez , mm si franchement ça n'arrivera jms , parce que jsuis super moche de profil mn nez remonte c chiant 
g un pot de 400g de sojade à la fraise jsuis heureuse c délicieux 
moi soit je prépare à l'avance genre des pâtes que je fais réchauffer , ou j'achète du taboulé , des carottes rapées 
je ne peux pas conduire c impossible laissez-moi 
ah non je crois que j'ai jms vu 
d'habitude c'est plutôt " t'es dans une secte d'illuminés , mange de la viande sinon tu vas mourir " 
oui je suis d'accord , et je pense que c'est l'intention , mais c'est pas ce qui m'a sauté aux yeux ! 
bon j'ai pas non plus super envie de faire un débat en 140 caractères et de répondre à milles interactions qui n'ont plus aucun rapport et 
personnes semblent avoir ce problème ! mais le plus simple si t'as un micro-onde à disposition c'est qd mm de 
pas du tout , mais ça n'empêche pas qu'il n'a pas à faire de blague misogyne en dehors d'un cadre privé 
je souffre de véganophobie je suis tllmnt oppressée 
mdr elle veut dessiner mon " collier " à sa barbie :-( ( 
( t'es à diderot aussi d'ailleurs nn ? ) moi j'essaye de me motiver à aller à la piscine mais bon :-( 
mdr on m'a dit exactement la même chose 
sinon vous savez qu'on peut se soucier des humains et des animaux non-humains , ce n'est pas exclusif :-) 
peur que jsp quoi faire , c'est flippant il faut arrêter de faire ça svp surtout quand tu sais que tu forces la personne à accepter :-) 
waaa , quelles marques ? ? 
lrt c cho d'être aussi stupide qd mm 
ce matin batiment grands moulins en tt cas oui ! 
j'ai l'unfollow vrmnt facile 
dans cette émission , mais je vais aller regarder par là ! ! 
mais on l'a pas vue hier ? ? ( et g déjà trop de jupes et je dois te rembourser d'ailleurs j'oublie pas ;-) ) 
oui mais je ne classerai pas du tout les gender studies dans cette catégorie 
ahhh oui ! 
oui mais ça risque soit de virer au vert soit de pas être homogène ( je suis blonde décolorée mais la decolo est vrmnt ratée ) 
dsl jme sens concernée qd ça parle de chats :-( du coup jsp lequel jsui 
" moins on porte de vêtements , plus on est bête " jvais arrêter de regarder la télé , c trop 
alors en plus si yann moix se lance dans son blabla ultra pédant dès qu'il doit poser une question jsuis pas sûre d'y survivre 
c'est bon on a compris que cara delevingne confondait le drapeau de la france et des pays-bas , ça arrive , c'est pas grave 
10/10 pour la vraisemblance 
pourquoi " fumeux " ? ? 
nagui qui dit " faut pas taper les femmes c méchant , pensez que ça pourrait être votre mère " et tt le monde applaudi mdr 
slt nous avons enfin créé un petit blog pour parler de mille choses intéressantes avec , v e n e z ! ! ! !LINK! 
se mettre en culotte devant des hommes inconnus ? ? ? 
t'as pas bien compris le tweet je crois 
c'est vraiment génial , les dessins sont trop mignons et les personnages sont trop bien habillés , ça me fait pleurer des paillettes 
l'orthographe , la grammaire é v o l u e n t 
vraiment heureuse aussi car j'ai du bzh cola , plein de nouveaux livres à lire et les chats qui font ronron 
oui je fais cuir avant en dés 
on le regardera ensemble sinn chat 
perf , j'ai tjrs rêvé d'être une autruche 
je sais pas je trouve ça joli mais j'ai déjà eu à peu près toutes les nuances de roux et j'aimais pas sur moi ! c'est un 
travail et ça m'angoisse parce que j'ai jamais vraiment dû bosser du coup j'ai du mal avec ça 
c'est bien comme ville lille ? ( ui je me renseigne pour l'année prochaine ) 
oui oui évidemment ! là je suis en l3 en fac et je prépare des concours d'école de journalisme , et j'ai la chance que dans ma 
jspr que florian m'aimera tjrs après avoir ouvert ses cadeaux lundi 
dans le lit de au lieu de me préparer ? ? marre de devoir vivre même les matins 
d'accord merciii j'essayerai qd mm le lush si je trouve rien d'autre ! ! 
y'a diane kruger dans lgj , l'une de mes milliards de crush <3 
de dire que c'est rien comparé à certains parce que par d'autres aspects t'es privilégié , alors que ça n'a pas de rapport 
jvois que je ne suis pas la seule à occuper ton coeur lauren ... je suis accablée par la tristesse 
j'en ai ras la casquette si vs voulez tt savoir 
je vois pas ce que tu ne comprends pas dans la volonté de respecter tout être sentient , ce que dis n'a aucun sens 
sens et me faire dire des choses que je n'ai pas dites 
me dirai toujours que ça aurait pu être mieux dnc à moins d'avoir 20 ça ira j a m a i s 
je comprends pas pourquoi ça vous fait rire les chats obèses c'est pas drôle ils vont juste mourir prématurément les pauvres bb 
au risque de décevoir : pour moi bill murray , robin williams et william hurt ( et j'en passe ) sont une seule et même personne 
je me souviens que je te suivais sur tn ancien compte et mm si on a jms vraiment parlé t qqu'un que j'apprécie voir ds ma tl 
nn t bo mais j'ai été perturbée jtrouve que t'as une plus grande bouche en vidéo 
oui c'est ce que je me dis mais à chaque fois que ça va mieux y'a tjrs quelqu'un pour me le rappeler en se moquant , marre 
ah c vrai les humains ne sont pas des animaux ;-) !LINK! 
il n'y a absolument aucune raison qui justifierait que le masculin l'emporte sur le féminin + pour ne pas pas présupposer du genre de qqu'un 
!LINK! lis bien 
question : qd dans la liste d'ingrédients il y a marqué " arôme naturel " , c quoi ? genre on sait pas on doit deviner ? 
c'est marrant ce genre de trucs j'ai l'impression d'avoir 12 ans et d'avoir un skyblog 
mdr donc apparemment je " troll " et c'est marrant quand je dis que qd t'es oppressée en permanence c normal de ne pas aimer tes oppresseurses 
et c'est bcp moins scolaire , c'est ça que j'aime bien 
merci j'en ai besoin ! ! 
faut arrêter aussi les carnistes qui pensent mieux connaître la réalité des abattoirs alors qu'ils ne s'y sont jamais intéressés 
marre car d'un côté j'adore la fac , j'adore les cours , mais de l'autre c'est ma principale source d'angoisse et ça me donne envie de mourir 
toute ma vie je suis indécise :-( 
non mais à un moment il faut arrêter de s'inventer des oppressions pour se victimiser mdr c'est chiant 
mais ça va aller tu vas avoir ta place ! ! ! 
parle pas d'oeufs brouillés c immonde on en mangeait ts les matins en équateur mnt ça me donne envie de vomir rien que dy penser 
oui ça existe aussi et c'est con , mais c'est pas rare les vg qui disent que les véganes sont extrémistes 
d'accord merci ! ! parce qu'on m'a dit que toefl c'était juste utile pour les études alors que toeic plus valorisé sur un cv 
déjà pas mal été reproché donc c'est pas comme s'il savait pas 
oui mais il faut être conscient que c'est juste une convention pas une règle innée et universelle , donc c'est pas non plus 
sinn j'ai fini ma mythologie sr le barbecue , c super nul mais comme certaines voulaient la lire je mets sur le blog ? 
g déjà expliqué 1000 fois :( 
non qu'est-ce que c'est ? 
et puis si tlm pouvait arrêter de se sentir attaqué personnellement dès qu'on dit un truc ça serait chouette 
le blog c moi ? ? 
et manger végé c'est loin d'être compliqué alors juste pour une soirée je vois pas le problème 
tw cruauté souffrance animale etc . 
donc dans la bande annonce d'un nouveau " talk show " sur france 2 un homme porte une femme comme si c'était un élément de décor et 
y'a nadine morano , un mec de valeurs actuelles et marc lavoine 
jsp qui avait posté le commentaire sur le dernier article mais j'ai enfin répondu ( après 10 jours oui ) 
sauf qu'il n'y a pas de " racisme anti blanc " et penser que si , c'est renforcer le racisme qui existe vrmnt !LINK! 
bigard : " mon nouveau spectacle est féministe " quoi 
parce que même qd je le fais les gens partent du principe que c qd mm douloureux donc ils évitent de continuer ou alors il y a une 
de tte maniere je hais dumbledore c le perso le plus chiant srx 
srx " les bonnes manières il connait pas " juste parce que le mec il dit c pas la peine de faire des chichis à mettre 15 couverts diff etc . 
c qd même ultra narcissique de faire un blog et de vouloir que tt le monde le lise mais je suis narcissique dnc tt va bien 
mais j'y ai réfléchis et vraiment toutes les raisons que j'ai pu trouver rentraient dans ces deux idées 
mais non , c'est bon sans for parce que je cherche " à obtenir " !LINK! 
je me lance dans la confection d'une girafe au crochet ... c au dessus de mes compétences mais never give up on your dreams nn 
à une quelconque communauté , mais directement si tu dis que t'es vegane on va te rapprocher d'une " communauté " 
un animal n'est pas un bien qui s'achète et qui se vend , le commerce d'animaux doit être interdit 
non c'est juste un mécanisme de survie 
un français mange en moyenne 23kgs de poulet par an ? ? ? 
pour le moment c le mercredi soir le meilleur moment ! ! mais je vais up lundi soir pour voir 
ah bon mes sourcils presque noirs avec mes cheveux blonds décolorés ça fait pas naturel ? ? ? 
c'est trop gentil <3 
je plaisante mm pas qd je dis que j'adore la stylistique c super intéressant en plus on doit faire des pastiches de textes c génial 
je ne nie pas que c'est perçu comme de l'humour et c'est justement le problème , qqch de blessant / d'oppressif est considéré 
tte la journée jme trouve grave laide et là à minuit ça va je me tolère ? ? ? c mal foutu mais jsuis contente qd mm 
merciii ( je vais avoir mes rollers on ira en faire hihihi <3 ) 
le fromage : je ss malade rien que d'y penser mais dès que je sais que c végétal ça me pose pas de pb mm si ça a le mm goût 
trop émue par la prof de stylistique qui envoie un petit mail gentil , mais je suis trop timide pour répondre :-( 
venant de toi ... 
la viande c pas cher voyons 
trop heureuse car mm si mes cheveux continuent de tomber par milliers au moins il sont presque plus jaune-orange et ça c vrmnt génial 
j'ai tourné les pages de mon super gros classeur avec tous mes cours dedans alors qu'il était ouvert :-) marre :-) 
heureuse quand je mange des pâtes étoiles 
tant mieux parce que pas moi ! ! trop hâte ❤ 
mais toi c'est pas du troll tu le penses vraiment ... genre qd tu dis que c'est n'imp les " iels " 
un chaton meurt dès que la prof d'histoire littéraire prononce mikaèèèlll bakhtine 
dans tte une histoire ils montrent un phoque trop mignon après ils disent " on l'a mangé et on en a fait des moufles " et c vrai en plus 
franchement ça renforce ma self esteem c chouette , c mieux de s'apprécier un minimum ! ! ! 
mais ça ça marche si tu as une vache chez toi dans un pré et encore tu te retrouves vite avec trop de veaux , mais on est dans 
sinon , comme j'en ai marre de voir ça : le harcèlement , pas l'harcèlement 
how to : ootd bodyposi mais tjrs dans le clichééééééé ✨ 
tu le fais vraiment exprès c'est hallucinant , abattoirs = cruaute inutile 
et donc d'être misandre , enfin limite c'est un mécanisme de défense 
encore un reportage de type : notallagriculteurs 
j'y compte bien mais c'est : cher 
et qu'on voit vraiment l'enchaînement logique de tes parties ! 
le temps de lire nos articles , c sympa merci jvm 
c'est parce que les hommes ne supportent pas de ne pas être tout le temps mis en avant 
vie alors qu'elle produit de moins en moins de lait c'est aussi perdre de l'argent , alors ils les tuent c'est tout 
dommage que c cherrr le train ! ! mais je compte bien aller en allemagne prochainement g trop envie 
ui ! ! 
si vous avez manqué notre nouvel article " quand l'exploitation , la torture et le meurtre deviennent " tendances " " !LINK! 
d'accord merci je vais lui dire de regarder ! ! 
elle m'a bloquée quel dommage :-( 
nn mais rien que le mot est affreux déjà 
à la fac ils vérifient les cartes étudiant pour rentrer , si je montre un certif de scolarité + carte d'identité ça passe vous pensez ? 
( jsuis dsl je parle vraiment d'autres choses , c'est pas que je m'en fiche loin de là , seulement marre de lire les mêmes horreurs ) 
c'est : mon rêve 
jsp dans quel monde elle vit pour croire que 90 % des abattoirs sont réglementaires et régulièrement contrôlés #animalestunepersonne 
l'homme cis je vois pas pourquoi n'importe qui ne pourrait pas se dire virile 
g jamais vu ses sourcils mais je te fais confiance ( c'est moi qui ait fait la faute " descend " à cause du correcteur :-( ) 
pendant qu'on est sur ma wishlist : une veste en fausse fourrure ça me plairait pas mal 
tu crois que c'est cohérent comme invitation pour c dans l'air ? 
non après bcp de personnes pensent que c'est ok de dire des trucs sexistes homophobes racistes etc . en disant 
jsuis jalouse , c quand que g un date ac toi moi ! ? :-( 
je viens de me rendre compte que je fais des études de littérature mais que mon livre préféré c qd mm " ella l ’ ensorcelée " :-( 
ohhh trop bien merci beaucoup ! ! ! 
ohh merci c'est vraiment trop trop gentil olala ! ! 
jsuis pas très grande :-( 
c'est pas grave je vais continuer à chercher ! ! 
oui voilà ! ça va que je suis en l3 donc je commence à être habituée mais en l1 c'est un peu chaud 
oh moi j'aime bien 
qui se ballade h24 avec sa carte ? pas moi dnc g pas aller en cours , et sachant que je mets presque 2h pr rentrer chez moi :-) 
mais ça me fait peur de me retrouver à étudier tte seule dans des villes où je connais personne vu comme je suis timide et tt 
g vraiment besoin de gérer l'angoisse parce que là j'en suis vraiment à vouloir arrêter mes études parce que je me sens trop nulle pour ça 
c'est peut-être préférable de passer pour le mec qui se prend pour un héros que de laisser qqu'un se faire agresser , mais je suis 
c où pour se désolidariser du " white feminism " 
je donne ma langue au chat t bcp trop famous ça fait trop d'indirects parmi lesquels chercher 
en même temps c'est pas franchement un scoop que la viande rouge est mauvaise pour la santé 
waaa , mais il faut déjà être un peu détendue nn ? parce que là je suis mm pas capable de me concentrer sur quoi que ce soit 
c'est pas vrmnt sur la virilité le bifteck et les frites , là je questionne aussi la notion de genre à travers la virilité et 
en plus au contraire , c'est justement mettre à la portée de tous qqch qui est pour l'instant dans un milieu très restreint et 
< / 3 de tte manière mm si je vais autre part y'a tjrs ma famille et florian en idf donc on se verra ! ! ! 
les moutons tués à l'aid c pas pire que ce vous leur faites subir dans les abattoirs pour info :-) 
" quelle est l'utilité " d'un menu végétarien " quand il est tout à fait anormal que de la viande soit proposée à tous les repas ? " jsp à quel 
des serpents :-) seconde chose , et qui concerne tous les animaux : ne les achetez pas , adoptez-les 
le taureau mais aussi le cheval qui risque de se faire éventrer ! 
le fusil et tue son horrible mari , le petit garçon ne deviendra pas un chasseur , la petite fille ne sera pas asservie , ils vécurent heureux 
jms je comprendrai pq on est des " extrémistes " à vouloir vivre sans cruauté , c'est faire passer son plaisir avant des vies qui est extrême 
sinon hier on a vu " vu du pont " d'arthur miller avec une mise en scène de ivo van hove et ct vraiment génial 
100 € ? ? j'avais lu entre 60 et 80 
assimilent , pour se dédouaner de leur comportement de la même manière ! et c fou d'en arriver à ça 
cardiaque , d'un cancer , la vie c'est juste une succession de hasards et franchement ça aurait pu être vous des milliers de fois avant 
mon chat essaye de manger avec ses pattes ? 
en fait je vais passer les concours écoles de journalisme / sciences po et certaines demande l'un des deux du coup il faut que je 
oui merci ! ! je suis soulagée j'ai eu peur mais c'est bon j'ai réussi 
on m'a déjà dit qu'il y avait une vague ressemblance , mais qd on me voit en vrai je trouve pas du tt :-( 
genre ok c'est cool t'y habites mais c'est pas pour autant que t'es obligé de lui lécher les pieds et de mourir pour sa gloire nn 
<--- personne enthousiaste à l'idée de faire de la grammaire 
ui mais c une matière assez spéciale et je pense que c'est ça qui me va pas , mais j'essayerai bien le deuxième dont tu as 
trop bien j'ai besoin d'un crop top en velours 
après ils vont dire prenez des douches pas des bains blablablabla ouais tg 
j'adore sentir que je vais faire une crise d'angoisse qd franchement j'ai pas le temps de faire une crise d'angoisse et que du coup ça 
vrai ! ! on fera un autre article sur le sujet de tte manière ! ! 
( promis j'arrête de parler de ma mère , mais c chaud de se sentir à ce point " incomprise " ) 
ça ne se voit pas que c'est pas un vrai problème et que c'est facile , je peux pas juste " prendre sur moi " et " faire des efforts " ça marche 
genre il dit que les vaches sont des personnes et ont des sentiments par contre il les élève pour les manger ? 
si ça prend pas 1000 ans oui , si ça peut aider ! 
personne ne se fait agresser dans la rue parce qu'iel est hétéro , personne n'a moins de droits parce qu'iel est hétéro 
franchement si c'est pour dire des trucs qui ont à ce point aucun rapport c pas la peine de me mentionner dsl 
ma mère veut que j'aie un débat sur onfray avec sa pote fan d'onfray 
g jamais d'idée de génie pour les cadeaux j'en ai marre ? ? jsuis une telle déception ? ? 
et michel sardou 👌 
( vous êtes jalouxses de pas avoir florian pour vous faire un coeur de ballons ) !LINK! 
je me lance dans la lecture des oeuvres au programme de mon s5 , les trois pièces de molière auront raison de moi , adieu 
par pitié arrêtez de dire " or que " dsl ça n'existe pas c juste affreux vous êtes au mm niveau que " malgré que " ça m'agresse 
ué bonne idée pour aller ac ma nouvelle couronne de fleurs et être enfin une vraie hippie 
jcrois y'a plein de personnes qui m'ont mute / bloquée mdr 
moi non plus , je suis pour bannir complètement le terme de " vulgaire " 
j'ai actuellement 52 onglets d'ouverts jsp si vous avez déjà vu qqu'un d'aussi peu organisé dans ses recherches que moi 
ils nous ont offert une clef usb ac le logo de la région ( et encore , mm pas à tt le monde ) 
sinon est-ce que vous auriez des titres de presse ( ou sites ) internationale ( de préférence en anglais ) à me conseiller ? 
en plus il a arrêté d'être végé après s'être séparé de gwyneth paltrow , c un con 
et pourquoi tu n'étendrais pas cette pensée aux animaux non-humains ? on entrave bien leur dignité donc c'est problématique 
je savais même pas que ça existait les trains comme ça , c fou 
je sais mm pas quoi dire tellement ce genre de tweets m'énervent lrt 
ça a pas de rapport mais tte à l'heure g vu un panneau " chasse en cours attention à l'abord de nos forets " , pourquoi toujours dire " nos " 
je veux pas dénoncer mais les abstentionnistes vous faites le jeu du fn 
wa ! ! j'irai pas jusque là mais je m'accepte mieux mnt et c'est le principal 
g un stylet pour mon portable ça fait homme d'affaires grisonnant 
qd je serai grande je veux être une intellectuelle pour qu'on me demande mon avis sur tt et n'importe qu ah nn jsuis une femme on s'en fout 
trop envie de refaire des collages trop beau remember qd je gardais 1000 morceaux de journaux / magazines et tt ce qui aurait pu servir pr 
peut-être ! je tente le concours de l'école de journalisme ( mdr ) mais je pense demander un master là bas aussi ! 
on dirait que j'ai envie de tuer :-( 
si c plus jaune dis moi comment t'as fait stp parce que moi c tjrs une catastrophe 
aucune idée j'y connais absolument rien :-( 
ah pourquoi pas ! mais je croyais que l'argile c'était plutôt pour les cheveux un peu gras ? parce que là ils sont secs et abîmés 
jcrois que je vais arrêter twitter et juste faire mon blog c mieux 
en fait il est pas désactivé c'est ça le problème , et il bug énormément ça fait n'importe quoi donc je peux rien faire à moins que 
côté un peu artificiel du plan je pense 
naissance et tué pour qu'on puisse prendre le lait de la mère , mais au bout de quelques années ( environ 4 ) la mère n'est plus 
vs comprendrez aisément pk je poste jms de selfie 
super grosse gène 
christina si je fais lrds : omg les cheveux trop decolores les sourcils trop noirs la jupe trop courte ma cherie c vulgairre ca va pas du tt 
certainement les deux , maintenant on sait que des chiens et des chats euthanasiés entrent dans la composition ... 
siii , ça va pas à tout le monde ! et j'ai peur d'avoir déjà un visage trop " masculin " pour que ça m'aille 
si j'avais pas le plus génial des copains je serais seule c super déprimant comme constat 
oui ! ! ! 
pas pour que quand je rentre chez moi à la campagne ce soit encore plus stressant parce que je me sens pas aimée et qu'on m'engueule 
j'ai jms réussi à appeler les gens par un diminutif srx :-( 
jvous admire à faire des 50 facts about me parce que franchement moi je saurais même pas en faire 3 ? ? jsuis pas très intéressante dsl 
c'est vaste comme requête mais c'est pour un cours à la fac donc svp aidez moi 
comme les yaourts au soja mnt y'en a qui ont exactement le mm goût que les yaourts au lait de vache dc je comprends pas pquoi vous continuez 
est-ce que je pars à la pause parce que le prof ne cesse de divaguer et qu'honêtement on s'en fout 
ok merci j'avais pas pensé à elf pour le mascara ! 
vingt ans donc ça m'embêterait de pas y aller , mais en mm tps j'ai pas envie d'amener une ambiance pourrie ça se fait pas 
oui je regarde là mais c'est que ça me correspond pas trop ! mais merci qd mm ! ! 
se débarrasser lorsqu'ils prennent trop de place où ne leur plaisent plus :-) ) ) c'est vraiment monstrueux , mais ça arrive tous les jours les 
c'est bien ce que j'ai dit ? tu peux dire que tu trouves toi personnellement que ça l'est , mais pas juste " c'est mieux " , 
coller , ma chambre était envahie par des mini bouts de papiers ct infernal y'en avait partout dans mon lit ça grattait 
et je sais plus pourquoi je disais ça mais je vais retrouver 
je regarde des vidéos youtube de filles qui collectionnent les sacs chanel et les louboutins , elles les achètent 3 par 3 c un autre monde 
ui mais j'ai cherché justement parce que j'avais un doute et bcp disent que to seek for something c vrmnt incorrect 
jm'en fous il a souri à ce que je disais qd on l'a croisé à gibert joseph , je peux mourir en paix 
y'en a dans bienvenue au camping qui pleurent parce que les motos ça pollue tt en mangeant des crêpes à la viande , c marrant 
là elles sont en train de se demander si c'est " typiquement masculin " le harcèlement de rue 
et que misogynie = misandrie alors que pas du tout c'est pas du tt le même système 
mais le rapprochement est surtout fait au niveau des conditions de traitement , et c'est là le rapport , mais 
trop bo :-( si c'était pas aussi cher :-( 
oh :-( on parle pas bcp mais si tu as besoin tu sais que je suis là ! ! 
ah ça je peux pas te dire mais ça doit dépendre du psychiatre , y'en a certainement des bons et des moins bons , mais aussi de ta 
ui qu'il profite de ces vacances sans moi parce que la tranquillité ne va pas durer ( nn en vrai jsuis sympa ) 
non parce que c'est typiquement le genre de personnes qui ont intériorisé le sexisme et vont rabaisser d'autres femmes , mais certes 
non binaire c'est une identité de genre alors que l'intersexuation c'est biologique , ça n'a rien à voir mais tape sur 
scoop : qd vous voulez défendre qqu'un , dénoncer une oppression , vous pouvez éviter de passer par d'autres insultes oppressives :-) 
ui mais pas la jupe noire et pas la robe trop belle zara et < / 3 
( on vient d'adopter un sapin blanc à paillettes ) 
je mange tellement n'importe quoi que g le visage gras et couvert de boutons c un scandale on dirait jsuis en pleine puberté 
et puis ça se moque des autres féministes à base de " omg sooo problematic " je sais mm pas quoi dire tllmnt c'est con 
j'attends que l'inspiration me frappe , en attendant je fais une sieste en espérant me réveiller ac trois pages rédigées à propos du mot zero 
oui oui oui je dois le voir mais qd j'aurais surpassé mon apréhension de jim carrey 
oui apparemment il y aurait un incendie mais y'a pas de source sûre ni qui dit si c'est volontaire ou non 
pas vraiment mais la télé est allumée ! ! 
dès que j'écris qqch on dirait un roman pour ado :-) car je lis bcp trop de romans pour ados :-) 
souvent florian il parle de trucs je sais mm pas ce que c'est du coup jme dis waaa trop intelligent 
waaa , plus de 1500 visites sur le !LINK! , c'est chouette , ça fait super plaisir de voir que pas mal de personnes prennent 
pourquoi dans tous vos tweets vous mettez un carré beige ? ? je comprends pas ? ? ? 
y'a pas de débat c'est juste qu'il a pas à dire d'office que l'autodiag c'est forcément de la merde alors qu'il en 
parce que très sincèrement avec un extrait complètement hors contexte je ne comprends absolument rien à ce qu'il se passe ? ? 
je dois faire trois pages à partir du mot " zéro " ou " fusion " :-( ( 
tw anorexie / / ma mère ne comprend pas le problème qd une candidate du meilleur pâtissier dit que son gâteau est " anorexique " ? et réagit 
par contre il va falloir arrêter avec cette idée que la chasse est nécessaire pour réguler les populations animales quand nous on fait 
mon portable remarche mais g tjrs pas retrouvé la carte sim mdr c top jador 
c moi ? ? ou celui ac le blog mais ce serait bcp trop gentil donc jsp 
twitter vous ne devez pas en côtoyer énormément des vegans alors stop vous êtes pas persécutés non plus 
" de quel gibier la laie est-elle la femelle ? " :-) c un animal avant d'être un " gibier " peut-être non ? :-) 
est-ce que tu sais s'il est bien pour les concours d'écoles de journalisme aussi ? 
enfin évidemment je suis pour l'abolition des abattoirs etc . mais pour agir pour le climat ça suffirait de juste réduire sa conso :-) 
bon courage pour ton cours le chatqin et oublie pas de m'envoyer les photos de momo stp 
c bon jsuis la royale chatonne 
ce soir je publie la partie 2 de " quand l'humour ne nous fait plus rire " sur !LINK! , vous n'apprendrez certainement pas 
des lobby agroalimentaires , soit on a le poids de croyances , de cultures , d'habitudes sociales etc . mais à aucun moment il n'est question 
je suis pas du tt " naturelle " mais je m'aime bien comme ça et c'est tt ce qui devrait compter 
jsuis vrmnt nulle alors zut 
trop envie de me faire repercer le septum et autant ça fait pas mal mais ça avait tellement saigné la première fois que g peur 
mdr on passe notre vie à hema genre hier on y est allées trois fois :-( c trop bien 
oui je pense si c'est pas trop gros ! 
demain vous pourrez lire notre premier " article " sur le concert de morrissey ( ui ça fait déjà une semaine oups ) , objectivité en perspective 
évidemment ! ! 
et c'est quoi le sujet ? 
g tellement de boutons de moustique qu'on dirait que g la varicelle , tro bo 
explique moi en quoi j'ai " sortie la plus grosse connerie possible " au lieu de m'agresser 
vous êtes déjà allez voir !LINK! 
oui je voudrais tout faire mais je dois choisir , c'est une véritable torture 
boire de la sauce tomate c quel niveau de flemme culinaire ? 
" relation " avec ! par exemple on m'avait conseillé une psy qui était apparemment bien sauf que je l'ai direct pas aimée du coup 
naturalia ! ! mais je pense qu'il en a dans tous les magasins bio 
c qui qui me hate follow à tjrs rep des trucs méchants , dénoncez-vous 
t'as pas encore change ta pp c une honte soutiens ton pays que diable 
jsp qd j'y suis allée c'était affreux et la piscine était sale + super pleine de gamins et de mecs lourds 
n'oublions pas que racisme et spécisme sont extrêmement liés dans l'idée , il s'agit de conceptions hiérarchisées des êtres vivants 
passe mon temps à remettre tout ce que je fais en question :-) 
je trouve qu'au contraire ça se pose moins pour un chat parce que les chats c bcp plus 
nn mais je vais m'abonner comme on l'achète tous les mois soit florian soit moi 
ah j'ai trouvé c'est bon merci bcp ! ! 
moi oui , mais je suis sidérée par le niveau de bcp qui savent mm pas faire une phrase correcte ( mais pr les langues on est 
" magnificent " il abuse un peu qd mm morrissey 
qd tu vis dans un monde de bisounours !LINK! 
mais franchement c pas uniquement à propos de véganisme dnc n'ayez pas peur , on est pas que des vegans qui forcent sur le véganisme 
oui je remets pas ça en question , mais ça peut aussi être différent et c'est pas pour autant que c'est mal , donc je vois pas pourquoi 
<3 <3 <3 j'arrive bientôt bb 
j'ai trouvé ça à naturalia mais y'en a dans n'importe quel magasin bio je pense ! ! 
franchement c gentil , c le nom de mon chat lrt 
<3 <3 <3 en fait je viens de me rendre compte qu'on parle presque pas , mais jtm trop ? ? vrmnt trop hâte de l'irl <3 
là ! ! 
j'ai l'impression que tt le monde complexe sur son nez ? ? 
ma veste en jean c du 10 ans ... 
les fossettes de sont mieux dsl !LINK! 
générale j'suis dacc pour dire que c'est pas top et ça peut vraiment très mal se passer 
c une maison de retraite onpc là heureusement que c pas en direct 
comment je fais pour me lever alors que deux gros chats m'écrasent en me regardant ac de grands yeux du genre " nnn les câlins stppp " 
le premier article de notre super blog avec ce sera dimanche et sans surprise sur le concert de morrissey stay tunned ;-) ) 
g vu " vg et féministe " , c possiblement moi ? ? 
ramener des restes à réchauffer , ou de préparer des trucs super simples la veille ! ! 
arrêtez de vous victimiser svp vous ne rendez service à personne 
abandonner et qu'ils se retrouvent à refaire des chatons etc . c'est sans fin 
en revanche manger des oeufs de manière éthique je pense que c'est possible , je ne vois pas ce qu'il y a de mal à laisser une 
wa arrêtez de fav mn selfie c gênant mm si c cool qd mm 
en tt cas je tenais à dire que vous êtes tous super chouettes et que moi jvm 
non mais je trouve ça problématique d'avoir comme symbole une chanson comme ça , qui appelle à la guerre , au sang 
jsuis sûre que l'enfer c un train où les gens mangent des sandwichs à la rosette juste à côté de toi 
y'en a plein ui :-( 
florence foresti : la mode c d'être une pute ttes des putes 20min + tard : nn mais les femmes devraient pouvoir faire ce qu'elles veulent 
y'a une super grande montée ui si c'est tjrs au même endroit c chiant 
c'est de la triche , moi ça poussera jamais :-( 
vous êtes insupportables à utiliser le mot " pute " à tout bout de champs y'en a mm qui se disent féministes et sortent h24 " fdp " , " sale pute " 
c tjrs le moment de gratter un peu d'amour par-ci par-là , tjrs le moment d'être gentilles 
" belles & bi : ces bombes qui aiment aussi les femmes " ? ? ? quel rapport entre beauté et sexualité ? mystère 
vous savez pas mais jsuis vraiment insupportable je crois tt le tps que je vais avoir des notes de merde et en fait g tt le tps dans les 
uiii je t'en envoie un ce soir parce que là il est chez florian :-( mais promis j'y pense <3 
même certaines profs de ma licence font cette faute affreuse , et à la télé c'est limite tous les jours que je l'entends srx 
c moins cher que morrissey srx 
hâte d'être dans quelques décennies pour me demander comment g pu m'habiller comme aujourd'hui 
super mauvais , mais en même temps on peut pas les blâmer , c'est vraiment pas de leur faute 
ui c'est gentil d'y avoir pensé ! ! 
trop trop hâte , je viendrai cette année je pense hihi c vous qui allez m'intimider :-( 
d'habitude c plus " grosss pouf " ou " gotik " c au choix 
oui j'ai déjà vu ça ! ou " bipolaire " , " schizophrène " comme si ce n'était que de simples adjectifs mais après je pense qu'il ne 
important , peut-être juste parce que ça ne se voit pas forcément physiquement , alors qu'il faut tt prendre en considération 
merci beaucoup je vais regarder ça ! ! 
oui je disais juste que comme toi je n'étais pas d'accord , mais pas forcément dans la même direction ! 
j'ai l'impression de jamais réussir quoi que ce soit alors que j'ai des bonnes notes mais je suis jamais satisfaite mdr 
mdr d'acc jsuis fatiguée ? ? mais g l'impression de rep souvent qd mm en vrai c fou 
jsp comment le prendre ... 
tw prise de poids , je me vois grossir à vue d'oeil mais je contnue à manger des chips je m'insupporte :-) 
concours d'écoles de journalisme et d'iep et sinon soit master de sciences politiques soit une double licence philo / sc sociales 
réaction typique , tellement attendue !LINK! 
dans bienvenue à l'hotel comme activité ils proposent d'ébouillanter des anguilles pour les tuer ? ? super activité ? ? 
ui justement je crois que j'avais déjà vu ça une fois ? ? ? et puis t'as celle ac ma défunte couronne de fleurs 
au cas où vous vous demanderiez si j'aime vrmnt les paillettes 
plutôt peut-être au début alors ! 
envie de mourir car c la saison de la chasse :-) arrêtez d'être des monstres :-) 
je ne soutiens pas ce qu'ils ont fait ( sauf si le chiot était bel et bien maltraité ) mais arrêtez d'être des cons et de considérer que 
ça consiste en quoi ? ? 
oups 
cheveux ou alors très rarement pour pas les traumatiser encore plus avec la chaleur 
dans ce cas c'est certainement ce qui nous sépare des autres animaux ( même si énormément de 
oui mais du coup c'est bien l'intention qui diffère ! enfin bref de tte manière il est clair que cette comparaison 
mais t'es en allemagne là ? ? 
tw perte de poids / / comment maigrir du visage ? ? je supporte plus d'avoir le visage plein de graisse comme ça je me sens vrmnt super mal 
à la télé il font croire que c ton éclairage intérieur qui fait le réchauffement climatique mdr 
oh d'accord ! je disais juste ça parce que je l'avais fait une fois mais c'est un peu compliqué , mais la stérilisation c'est 
mais c'est pas " chelou " du tout c'est super intéressant et utile au contraire ! ! 
thèse anti thèse synthèse c'est pas top comme plan de toute manière , mais thématique ça peut être bien si t'as une pbtique solide 
marre de twitter pour l'instant ! ! 
waa trop gentille ! ! mais j'ai l'impression de poster déjà trop de photos :( ( 
mais parfois c'est plus fort que moi j'en parle , et je m'en veux vraiment beaucoup d'être comme ça :-( 
apparemment c'est 2 ans aussi :-( mais vu le prix il faut que je réfléchisse encore 
et on me croit jamais quand je dis que je suis loin d'en manquer ? ? ? 
cool merci j'étais complètement perdue je voyais nulle part la même heure 
je les ai déjà lus ! ! 
g envie de me recouper les cheveux hyper court genre remember qd on m'appelait jeune homme mais j'arrive plus à me rappeler si c moche 
je trouve même pas ça extrême , c'est juste végétarien et tout le monde peut faire l'effort de manger végé une fois 
tu tweetes plus bcp et c dommage mais t chouette et t vegan dnc <3 
jsp c un mystère la prochaine fois c assurément pour vous voir 
enfin 3 repas pour moi , si vous êtes florian par ex ça vous fait juste 1 repas , mais c miammiamiamimiam 
faire exactement le contraire de ce qu'il veut mm si c con " c'est pas valable , et puis 
le magazine beef ! c une mine d'or pour mon sujet jador 
qqch qui ne tue pas d'animaux :-) 
ce qui est triste c'est que c'est super courant les gens qui pensent comme ça 
est-ce que je change de @ ? ? ? 
à chaque fois j'avais dû tt enlever mais je demanderai oui ! 
( ps : pas qu'en télévision @ léa salamé mdr ) 
demain : je vous parle de misophonie sur !LINK! ! ! ! 
c quoi le ça veut pas s'ouvrir 
oui c'est ça , il a certains apports essentiels mais on peut les trouver autre part comme pour les chats 
que c'est parce qu'en devenant vegan t'as plus tendance à faire attention aux apports de ce que tu consommes , 
t'as l'air trop chouette et t'as vrmnt de trop bns goûts musicaux et j'aimerais bcp vs voir lauren et toi 
t'as vraiment un pb avec tt ce qui touche au genre nn ? ? tu critiques dès qu'on en parle 
alors si tu commences à faire attention avant de devenir végane je pense que ce sera plus facile après ! 
je lisais un livre , g vu écrit " pour de rire " , g eu envie de le balancer par terre et de m'arracher les cheveux , pour de rire , c affreux 
par tout ce que j'ai à faire mais je fais rien du tt comme ça c moins stressant 
" c pas un chaton " is the new " il est pas très charlie " 
grâce à une " relation de confiance " par exemple comme les chats qui restent uniquement s'ils sont bien traités 
oui mais le pb c'est que l'anacoluthe c'est plutôt qqch de positif , là c'est presque une " faute " 
une fois de plus on s'est moqué de moi mdr j'adore le " t'es jolie " suivi d'un énorme rire méprisant , j'en peux plus 
aujourd'hui mes cheveux étaient parfaits et je me suis trouvée " pas trop mal " jsuis : super contente 
pq vous rt tous ma photo du boucher sympa que g postée y'a genre 2 mois 
repars pas sur les gens qui travaillent dans les abattoirs et les éleveurs stp c'est interminable 
on m'a déjà dit ça :-( mais en vrai ... pas du tt :-( 
waaa joyeux anniversaire ! ! ! 
si vous êtes " en transition " vers un autre régime alimentaire , mettez celui vers lequel vous tendez 
oh ça fait loin et je connais personne là bas :-( 
omg où ça ? ? je veux le mm 
l'écart parce que tu es blanc , ta vie n'est pas en danger parce que tu es blanc , en tant que blanc tu es privilégié 
c'est quand même ultra discutable comme position " il n'y a pas de liberté sans loi " ... 
ui je c , enfin de tte manière on regarde twd avant ! ! 
" c mieux une meuf naturelle qd mm " jsp si vous avez déjà envisagé qu'on s'en fout de votre avis et qu'on fait bien ce qu'on veut nn 
moi ui mais c'est pas lié j'en avais déjà avant , mais avoir des carences en fer par exemple ça peut faire des vertiges 
je fais peur c ça ? ? ? 
elle a fait / dit exactement ce dont tout le monde avait besoin je pense , c'est génial d'être comme ça 
ah ba de manière générale je suis d'acc oui 
c pas un oeil au beurre noir 
trop triste de ne pas pouvoir aller manger de trop bons pains au chocolat à la vegan place ( ui c le seul truc nn vg qui me manque ) 
oui ! c'est pas grave du tout ! 
dsl d'en avoir parlé alors :-( 
sans essayer ! mais au pire regarde juste sur internet déjà pour trouver un " style " de jean qui te plait ! 
toutes celles que j'ai y'a des petits bouts en metal au niveau des bretelles pour les régler :-( 
oui du coup mnt je regrette vachement c trop nul 
la première fois je dis qqch et si ça continue je pars , sinon ça me fait pleurer ou crier ou ça me donne envie de frapper les gens 
les humains étant des animaux , on ne peut pas faire la distinction humains / animaux , donc on distingue plutôt 
même en mangeant de la viande beaucoup de personnes ont des carences et ne le savent pas , donc il faut surtout 
ça m'intéresse oui si tu as les thèmes des conférences ! 
en ce moment j'ai l'impression que les gens m'apprécient c assez fou comme sensation wa 
c'est plus agréable de le lire que de l'écouter 
je rentre en l3 et je me sens tjrs obligée de prendre des fournitures roses et / ou à paillettes c désolant 
c'est sûrement meilleur fait soi-même , mais sinon tu peux en trouver dans presque n'importe quelle grande surface ! 
( j'ai bientôt fini mon plan détaillé mais je suis pas sûre d'être partie dans la bonne direction oups ) 
demande qqch comme " je le mets où ? " :-) les femmes ne sont là que pour faire joli :-) 
sauce tomate c chouette 
super angoissée par tout ce qui concerne mon f u t u r 
jsuis trop bien maquillée g mis du blush sur mes paupières c rose 
svp on est censées faire un exposé en anglais sur un sujet d'actualité anglophone ou en rapport avec nos études , vs auriez pas une idée ? ? 
les dim " body touch " ils sont pas mal ! 
tu veux faire mille articles srx ! ! mais tu peux pas reprendre qqch qui a déjà été fait parce que c pas cool 
pas faux 
mais tu mets en relation deux choses qui n'ont aucun rapport 
trop belles jambes tu les verrais ac une jupe srx c trop bo jsuis amoureuse 
c'est si difficile de ne pas lâcher un truc homophobe sexiste raciste abléiste etc . dans chacune de vos phrases ? 
premier abord parce que ça veut dire que certaines personnes le comprennent vraiment comme ça ... donc je pense que cest important 
oui tout à fait , je pense la même chose la chasse est préférable à l'abattoir sauf que mnt beaucoup d'animaux chassés ont 
mais c encore la journée de la gentillesse ? c tous les deux jours ou quoi 
faut arrêter de sacraliser le repas mdr 
g déjà des articles mais pas encore mis en ligne ! ! 
oui mais c'est difficile d'obtenir un goût similaire 
jsp ce que c'est c sur la 6 avec valérie damidot 
à 10h15 un mardi :-( sérieusement :-( 
jdonne ma langue o chat à moins que ce soit celui où tu parles de confiance en soi parce que g zero confiance ? ? 
j'avais réellement un problème de poids ? ? ? et même avec plus de 10kgs en moins j'ai tjrs l'impression d'avoir trop de graisse donc vg 
ah ok dans ce sens là ! moi ça me rend carrément violente parfois , c'est vraiment insupportable 
j'avais envie de montrer au monde entier les paillettes que j'ai sur les yeux mais la qualité est tellement nullle qu'on voit mm pas 
mdr j'ai juste été traumatisée par une année où il y avait énormément de coccinelles y'en avait partout c'était affreux 
tqt en 2 ans j'ai jamais suivi une seule de ses propositions et ça m'a plutôt réussi ! ! 
pourquoi ? je trouve ça bien au contraire de pouvoir continuer à manger des choses que l'on aime bien mais sans faire de mal ! 
j'ai moins de compétences cinématographiques mais j'aimerais bien aussi oui ! ! 
moi : - dis qqch - ma mère : - lève les yeux au ciel soupire m'ignore - moi : pk tu t'en fous tjrs ma mère : quoi mais pq tu dis ca hein c fo pq 
vous êtes srx à rt le tweet qui dit qu'un mec trompe sa copine ( ac son prénom le numéro de son train etc . ) ? ? c sa vie pas la votre 
j'allais rt un rt et j'ai vu de qui était le tweet :-) et :-) nn :-) 
en général je passe par la fnac mais j'irai voir ! ! 
déjà vu ;-) ) 
oui mais c'est des " fafs " tout court , c'est pas parce qu'ils sont véganes , tout comme il y a des racistes parmi les féministes 
tout tourne déjà autour des hommes cis et vous les ramenez mm dans une lutte qui n'est pas la leur mdr :-) 
waaa ! ! ! j'avais pas vu ! ! <3 
( j'ai supprimé mes tweets je suis dsl d'être comme ça pardon ) 
c'est assez compliqué à expliquer mais par exemple c'est comme dans un couple , tu vas aimer la personne notamment pour l'image 
oui je suis rentrée dans ma campagne cette après-midi tqt ! ! 
c'était juste une caricature de ma mère 
t srx t'as pas pris les pires là 
faire progressivement il faut attendre de se sentir près et bien je pense ! 
oui c'est vrai ! ! 
une nvlle pub super drôle dans le métro qui dit que le ministère de l'agriculture valide jsp quoi en matière de nutrition et d'environnement 
g mm le jeu des 7 familles c trop joli !LINK! 
ahhh ezra miller alors ptêtre jsp je connais pas vampire weekend 
j'apprécie vraiment alors que j'aime à peu près 1000 actrices ) 
je peux enfin être aussi lourde que vous avec les sondages , c'est : 
on peut parfois entendre " or que " donc je pense que ça vient de là ! 
avant c'était bcp plus un privilège , mnt on en trouve pas trop cher du coup les gens se précipitent dessus alors que c'est 
ah non mais clairement c'est inacceptable , mais je te donnais le contexte 
ma mère a fait une omelette aux champignons , pire odeur au monde , l'air c toxique mnt si je respire je meurs 
je pense que si , et les choses changent déjà un peu 
langue vivante jsp si je prends allemand 2 ou russe 1 ? ou autre chose ? trop de choix envisageables 
c moi qui voudrais être vous ? ? ? 
tuer = meurtre c'est pas compliqué à comprendre 
oups g pas rep au bon tweet 
merci ça me remonte vrmnt le moral ! 
infos : la viande rouge probablement cancérogène ma mère : tiens je vais faire un bœuf bourguignon comme quoi ça ne sert absolument à rien 
" toutes les femmes ont du poids à perdre , je suis sûr que si on demande dans le public tlm veut perdre du poids " :-) :-) :-) 
c'est ce que j'essaye de faire et parfois je me sens super bien mais après y'a tjs une réflexion qui vient anéantir ts les progrès 
mon coeur se brise et mes yeux s'embuent à chaque fois que je me rappelle que m'a injustement bloquée 
je suis é n e r v é e 
mais on ne peut pas dire des trucs ultra offensants pr certaines personnes sous prétexte que c'est du 2nd degré ... 
en clair : je ne comprends pas le concept de patriotisme 
après la première partie écrite par , voici la seconde que j'ai rédigée sur l'humour oppressif de manière plus générale 
pas très original ici mais : le monde diplomatique ! ! 
ca fait 10 minutes que le dialogue n'a plus aucun sens c hilarant 
pauvres chatons on vous a dit une fois " sale blanc " , c'est d'une telle violence , pleurons ensemble et luttons contre le racisme anti blanc 
je sais pas si je suis intelligente , mais en tout cas j'ai des bonnes notes enfin ma pire note c'est 14 quoi mdr du coup 
ça n'empêche pas un minimum de " diversité " , et je disais plus ça pour le côté " cliché " 
je reviens ici mais je garde qd mm parce que c chouette de se plaindre en privé 
pour faire de la crème il faut du lait , pour avoir du lait il faut que la vache ait un veau , il lui ait donc enlevé dès la 
jsuis team momo aussi mais tu peux pas dire que david est pas ouf physiquement dsl 
précision : ce ne serait pas sur des livres " random " , mais plutôt en lien avec les sujets dont nous parlons , évidemment 
un système capitaliste où seule la rentabilité prime et laisser du lait au veau c'est perdre de l'argent , laisser une vache en 
je comprends pas comment ça peut être considéré comme étant normal de tuer pour le plaisir , c'est fou 
questions idiotes " , les " question idiotes " c'est sur le bon traitement des chiens mdr :-) 
franchement allez dire des conneries autre part que dans mes mentions et réfléchissez un minimum avant de tweeter svp 
des produits d'origine animale ! je le dis parce que je le savais pas avant de devenir vegan et c'est même pas végé certains jus 
j'ai plus skype ni de téléphone :-( mais au pire y'a les dm et puis dès que mon téléphone marche je te donne mon numéro hihi 
oh c'est chouette ! 
ça dépend vraiment , t'as des bières pas véganes , des vins non plus , ( les jus de fruit aussi il faut faire attention ) 
voilà la deuxième partie de l'article ! ! ! 
ahhh je me demandais qui c'était ! ! ! mais merci bcp c mon copain ui 
en gros c'est un steak de soja haché avec de la tomate , des oignons et je sais pas quoi mais c exactement pareil que la vraie 
vous voulez pas demander à de me donner des indices sur mes cadeaux d'anniversaire svp ? ? ? 
ah d'acc jsp alors mais j'ai l'impression de pas t'avoir vue pdt longtemps ! ! mais nn tqt je voulais pas t'unfollow justement 
toi jtm pas du tt jvois mm pas pk tu fav va faire pousser t poils de torse et deviens un vrai homme au lieu de fav 
ça va coûter 5122658456 5945321463 1 € ces histoires de concours genre trajet + logement + frais d ’ inscription ... genre l'ejt il 
é moi alrs hinnn 
on doit pouvoir trouver un arrangement ! ! 
hier y'a encore des gens qui se sont moqués de moi ? ? ? genre deux filles me montraient du doigt en riant qd j'attendais le métro ? ? pa janti 
j'essaye de penser de + en + comme ça mais dès que j'entends à nouveau une réflexion méchante ça réduit ts mes efforts à néant 
oui ! qd je stress trop j'hyperventile et j'ai des picotements dans les mains mais c signe que je vais faire un malaise mdr 
omg , trop bien 
ne devient pas raciste par préférence pour les animaux et haine des humains , ça devait déjà être en lui 
jsuis pas comme ça voyons :-( 
c'est pas un jugement comme ça j'y ai beaucoup réfléchit et je pourrais te prouver à quel point chaque raison est égoïste mais ce 
c'est pas grave au pire je vais décrire le phénomène ça suffit 
non , ce n'est qu'une réaction logique , à force d'être oppressée c'est normal de ne pas aimer tes oppresseurs 
pourquoi ? on peut toujours changer ! rien n'est figé 
le blog c'est juste un moyen de développer plus donc c'est cool , je parlerai de veganisme ! ! 
ou pourquoi porter de la laine et de l'angora , ce n'est pas " tendance " , c'est financer la torture et la mort d'êtres sentients 
jsp comment trouver la force en moi pour survivre à dissertation + prépa concours c inhumain les deux de suite ? ? ? 
c'est si compliqué de mettre un " e " à la fin des professions qui concernent une femme ? ? avocate avocateee 
juste moi qui l'estime . et de tte manière à partir du moment où qqu'un dit que qqch le blesse / l'offense on a pas à le faire c tt 
je voulais juste faire réchauffer mes petits pois :-( 
c moi ! ! ! 
j'up ;-) ( oui je vais devenir le genre de personne qui force et up face à l'indifférence dsl ) 
qu'en france ça n'existe pas + que les éleveurs français ne gavent pas leurs animaux d'antibiotiques m d r 
on peut pas féminiser " médecin " ? 
mersssi c parfait je savais qu'on pouvait compter sur toi 
c'est génial ? ? y'a aussi à cergy mais c que en m2 je crois 
un sophisme ? encore un mot mal employé , ça commence à faire beaucoup ! ce que je dis est tt à fait logique 
t vrmnt trop chouette et j'aimerais trop te croiser à la fac mm si ça serait ultra gênant ! ! ! !LINK! 
oui thibaut m'a dit d'aller voir aussi ! en tout cas là j'ai parcouru un peu ballast et ça a l'air vraiment intéressant ! ! 
nn vas-y répand de l'amour c chouette 
g besoin d'une salopette dans ma vie ce matin à la fac g vu une fille en salopette jsuis tombée amoureuse ( des deux ui ) 
jcrois les pires c ceux qui te répondent " nn mais t bien contente qu'ils te protègent :-) " qd tu critiques la police / les militaires mdr stop 
moi qd jveux me la jouer youtubeuse et faire un #ootd mais que frchmnt jsp quoi faire de mes jambes 👸 !LINK! 
michel sardou g jamais vu un tel vieux con ? 
tu n'as donc rien compris , il s'agit d'une égalité dans le respect et dans le traitement , et les hommes pourront manger les 
ba réfléchis aux raisons qui poussent les gens à faire des enfants et tu verras que si 
oh merci c'est cool ! ! mais le pb c'est surtout qu'il faut trouver des personnes qui pourraient réellement être invitées 
en elles-mêmes ! donc ok ça peut vous toucher mais ce n'est pas un drame 
non mais explique moi 
à un moment il faut aussi une réflexion de la part de tout le monde 
" si la signification morale , philosophique ou politique d ’ une œuvre n ’ est pas étrangère à sa valeur , celle-ci repose essentiellement 
permettre à tout le monde de pouvoir se questionner sur ça ? ? ? parce que si t'es dans un milieu qui favorise pas du tt ces 
!LINK! c celle là mais c 1000x mieux en vrai , on dirait vrmnt des poils rose 
ah non mais ça s'est normal , même certaines personnes qui en souffrent ne savent pas comment ça s'appelle 
je crois pas ! ! j'avais lu sur l'antispécisme il me semble mais c'est tout 
oh comme moi ! j'en mangeais déjà peu et je me suis dit autant tout arrêter ! allez c parti on monte une asso vg à p7 
oui et puis avant ct pas comme ça fallait juste ouvrir son sac et on rentrait , mais là d'un coup faut la carte g pas compris 
waaa moi aussi , je veux les mêmes ? ? ? 
nn mais clairement c trop cher , j'y serais p-ê pas retournée mais florian l'a jms vu donc obligé jvenais ac lui ! ! ! 
mais j'aime bien les rose qd mmm j'hésite j'en ai marrre 
jsuis sûre si je faisais un " the power of makeup " comme les youtubeuses vous me reconnaîtriez mm pas 
alllezzz jsuis cool et sympa ;-) 
le pb c que j'ai croisé une fille parfaite avec la salopette parfaite et c'est celle là qu'il me faut mais je trouve nulle part ? ? 
y'a qd mm qqch qui me gène dans la campagne contre le harcèlement dans les transports : le " stop-ça suffit " intervient à la fin de la ligne 
il c passé quoi avec onfray encore là j'ai pas suivi 
j'avais essayé je sais plus quoi à base de plantes mais c'était qqch qui faisait vraiment effet sur le long terme et je suis 
alors aujourd'hui les filles on se retrouve avec un nouveau diy drapeau !LINK! 
pourquoi ? 
votre vie ne vaut pas plus que celle d'un autre animal 
les calculs de fourchette de poids idéal c'est fait en fonction de quoi ? de ce qui est bon pour la santé ou juste " " " esthétique " " " ? 
bon adieu jsuis censée refaire le plan de ma dissert alors que g eu une des meilleures notes , juste pr rendre qqch parce que g eu la flemme 
pareil pour moi !LINK! 
c quoi votre chanson préférée de soko ? ? 
c lui qui est hétérophobe , il est pas intéressé qd c une fille :-( 
same , il fait pas assez froid pour porter mes gants ac de la fourrure aux poignets jsuis triste 
( je te fais marcher le chaton dsl jtm c important pour moi aussi évidemment ! ! ! ) 
tu seras juste à côté de chez moi ! ! ! 
la glace au lait de riz c parfait 
tu y arrives presque tt le temps maintenant pour l'heure qd mm ! ! 
comment ? 
l'idée qu'il y aurait une alimentation genrée dans l'imaginaire 
flagrant , d'une mauvaise foi ou d'une volonté inconsciente de ne pas faire face à notre comportement alimentaire 
les horreurs qu'elle a vues , ça ne sert à rien , c'est juste affreux et malsain 
g tjrs pas rallumé le chauffage , je m'auto-condamne à mourir d'hypothermie ? ? 
on a étudié voyage au centre de la terre en primaire et j'aime pas j verne dsl je n'approuve pas 
mon bo sapin roi des paillettes , que j'aime ta rose-verdure 
ahhh mais je l'ai déjà feuilleté ce livre ! ! il va falloir que j'y retourne 
oui trop bon les wakame <3 
ui carniste c presque une " idéologie " j'avais posté un lien d'insolent veggie qui expliquait 
question : g pas le droit de donner mon sang sinon après c les malaises et la grosse anémie , est-ce que c pareil pour les plaquettes ? 
les pubs " le boeuf , le goût d'être ensemble " elles me donnent envie de m o u r i r 
des médicaments si besoin ! 
je trouve ça tt à fait normal que morrissey interdise la viande à ses concerts , tu vas pas manger ton sandwich au jambon pdt meat is murder 
vrai ! ! mais c chiant de subir des moqueries pour plein de trucs et pas facile de faire abstraction de tout 
au début j'avais des a priori sur toi mais c parce que j'étais une vraie conne dnc dsl en vrai t chouette et jtm bien 
florian et on a exactement les mêmes goûts donc c forcément génial 
non seulement être une femme , mais en plus pas de manière " volontaire " 
g mis la 12 ça crache gratuitement sur les femens 
sauf que faire du jus de fruit ne tuer pas :-) ) ) 
mais en même temps on pourra jamais être d'accord avec tout jsp c compliqué marre 
je vais demander un master là bas je pense oui ! ! ! 
c'est une viande blanche le poulet qui est dans l'imaginaire généralement plus associée à la femme alors que la viande rouge 
si je trouve un master vraiment cool ça me tente bien oui ! ! 
et des mes bras et de tt mon corps en fait 
genre , c'est tout , et c'est un cliché assez courant pour que mm au second degré ce soit chiant et pas drôle 
tg nicolas hulot aussi stp c pas intéressant ton avis 
je dis que c'est égoïste de faire un enfant on me rep qu'on a qu'à gazer tlm et on me compare à kim jong ii ? 
jsp apparemment le voile intégral c pour cacher des terroristes armés attention ! ! ! 
goal : survivre à un no make up day sans pleurer car la laideur 
et je me rends de plus en plus compte que c'est difficile de dire non à un mec genre qui t'aborde et veut ton numéro , ça me fait tllmnt 
omg ce cours de l'enfer où tout le monde confond allègrement genre et sexualité , même le prof 
genre ? ? et la morphologie a rien à voir avec le genre 
( ça me rappelle à quel point je suis s e u l e ) 
de manière générale : je vous trouve vrmnt toustes chouettes et c cool ça me remonte svt le moral de vous lire 
mais c un métier " intellectuel " ou quoi " bjr m . vous êtes un intellectuel votre avis svp :-) " 
j'ai déjà fait legging en velours à paillettes + crop top + veste poils rose hier ! ! ! !LINK! 
c super relaxant de regarder des vidéos de youtubeuses beauté jsp pq vous passez votre vie à les critiquer , jtrouve ça chouette 
mdrrr maintenant elles disent que c'est triste que tlm soit sur son portable dans le métro ? ? ? et alors ? ? il n'y a rien de triste 
ah non ce n'est pas du tout un fake j'étais au concert de morrissey et c'était écrit un peu partout à l'entrée 
dans des bols srx c l'enfer de manger dans une assiette 
parfois jsuis ultra narcissique et parfois jme déteste c cho 
pareil ... :-( quelle évolution 
je suis en train d'écrire un billet où je reprends en détail les véritables raisons de notre consommation de viande !LINK! 
trop grosse alors que c'était en rien mauvais pour ma santé c'était juste considéré comme pas beau mdr du coup j'ai finit par penser que 
jcrois que je suis quasi incapable de trouver un mec beau / attirant srx 
pas bête ! ! mais j'ai le droit qu'à 4 invités et je fais que les questions , pas les réponses donc c cho 
une poule vivre dans ton jardin et récupérer ses oeufs non fécondés car elle n'en a pas " besoin " 
( et mon eye liner doré , c jénial ) 
merciii je vais aller voir tout ça ! ! 
parce que les blancs ne subissent pas de racisme , ta vie n'est pas directement menacée uniquement parce que tu es blanche 
est-ce que vous pensez que ce serait chouette de faire des critiques de livres sur !LINK! ? 
mdr les veganes iels ont des carences et pas nous lol marrant blague humour 
sont très chers comme il y en a à faibles prix , en plus la viande c'est vraiment cher , en étant végane je fais des économies 
et puis sinon arrêtez de dire que misandrie = misogynie et que les deux sont aussi stupides parce que non :-) 
jvous retiens les 30 % qui veulent m'empêcher de réaliser mon rêve :-) 
vrmnt de la merde cette émission où il font croire qu'on peut manger de la viande de manière éthique et respecter tout en tuant 
du coup c chouette d'être sur twitter au moins y'a des personnes qui semblent m'apprécier et ça me donne confiance en moi ? ? 
c peut-être égoïste mais g une amie qui fait son anniversaire ce soir et j'espère que c'est maintenu parce que ça nous changera les idées 
j'éprouve réellement le besoin de posséder une salopette 
mille fois et qu'on me répond tjrs " nn mais osef moi j'aime le saucisson tg " 
donc allez-y riez face à des animaux battus mdr lol c marrant les personnes violentes trop drôle la maltraitance et la souffrance 
franchement je vous conseille - et je pense que est d'acc - la gamme végé de carrefour , c vla bon les nugets et les boulettes 
ça devient bcp trop compliqué les dessins animés pour enfants 
( non en fait ça a l'air bcp trop compliqué pour le devenir , jvais trouver une autre idée ) 
il est partout 
omg ça s'est vraiment pratique jtm 
parce qu'on m'avait qd mm dit que j'étais en surpoids qd j'étais petite alors que c'était pas dangereux pour ma santé dnc je me demande 
il peut y avoir des insultes à caractère racial , mais ce n'est en rien du racisme , ce n'est pas un système d'oppression 
slt est-ce que vous sauriez où je pourrais trouver une jupe , en jean , taille haute , avec des boutons devant ? ? 
oui mais omni = regime alimentaire alors que carnistes = personnes qui pensent etre limite 
il faut un rouleau collant pour enlever les poils de chat ! ! 
le haché végétal bolognaise , bae 
y'en a des mignons qd mm mais la plupart sont laids c vrai 
c fou d'unfollow qqu'un juste pour un désaccord sur un truc ? vous avez un peu tendance à over react non ? 
j'en ai marre de lire h24 " nn mais le féminisme c l'égalité pas la supériorité les meufs qui aiment pas les hommes c pas des féministes " 
tw poids / / j'ai pris 5kgs mdr j'ai l'impression d'être de retour au collège qd j'étais considérée en surpoids :-) 
c mieux qd t en public 
je saaais , mais c'est super chiant de voir souvent ce genre de rapprochements qui n'ont aucun sens , surtout quand ça tend à 
mais tu habites paris ? ? 
tout de même une , tu t'en fiches juste parce t'es un homme cis dsl c tt 
j'ai jamais vu qui que ce soit faire ça , et au moins on défend qqch , c'est pas complètement gratuit 
origines , déjà c'est pas qqch d'aussi courant et c'est pas une oppression , je le vois plus comme un mécanisme de défense 
je me suis posé la même question il y a quelques jours et j'ai fini par unfollow srx 
malheureusement ça me semble compliqué :-( à moins peut-être que tu expliques bien la démarche au début 
j'ai terminé de recopier mon introduction j'espère que vous êtes tous fières de moi parce que pas moi 
je l'ai croisée genre 3 fois vers ma fac et sur la 14 ! ! 
morale : par pitié arrêtez de porter des matières d'origine animale , même de la laine et go #vegan 
comme un " loisir " , parce que tuer ne devrait jamais être un jeu 
il aime juste emmerder le monde et en particulier les véganes , je cher plus à comprendre 
meilleures notes mais jsuis qd mm tt le tps déçue :-( 
ba déjà arrêter d'être des cons et de se voiler la face ce serait pas mal c'est une bonne base , après 
nouvel article sur !LINK! : nous explique pourquoi " penser , ce n'est pas opinionner " , bonne lecture ! ! 
constatation 3 . je parlais d'un contexte où faire un enfant est un choix 
( g pas envie de passer pour la fille qui critique ttes les bonnes actions donc sachez que je sais aussi reconnaître le positif ) 
parce que ça c'est le type de rélexions qui ne feront jamais avancer les choses : " mais de quoi tu te plains ? ? il y a bien pire ailleurs " 
g pas grandi des pieds depuis le cm1 c pas grave jcrois 
donc évitez vos " non mais les véganes iels pleurent + pour les animaux que pour les humains " 
vous ne saurez pas quoi faire et que vous donnerez à n'importe qui où ils risquent d'être maltraités abandonnés voire donnés en nourriture à 
serait plutôt liée à l'homme ! et je me concentre plus sur ça ! mais frnchmnt je suis consciente qu'il a 1000 failles dans mon 
c le meilleur 
présentation pas trop laide ! ! hâte que vous lisiez pas les articles 
( jsp pourquoi j'accepte de prendre ce genre de photo lrt ) 
sensible , mais ne faites pas passer les gens pour ce qu'ils ne sont pas svp et 3 ) y'a autre chose à défendre que des bougies je vs assure 
je sais chat , c pour ça que je me retrouve qu'avec ça dans ma sélection , c juste moi qui trouve ça gênant 
vrmnt méchants 
préparer à l'épreuve de culture générale + actualité :-( 
franchement si c'est passer à côté des " blagues " misogynes ça me va ( oui on parlait encore de féminisme ) 
ah oui ! ! j'espère que j'aurai des places srx 
lrt : c'est pour parler de ce genre d'idées que je veux faire un blog , notamment , " on mange des animaux car la chaîne alimentaire " n o n 
g envie d'être prof de grammaire 
il va falloir arrêter de mettre systématiquement une photo de norman pour illustrer tous les sujets à propos de youtube 
qui est xénophobe , surtout dans te telles circonstances ... donc il faudrait peut-être repenser les symboles 
deux mois plus tard elle termine enfin sa mythologie sur le barbecue , récit d'un exploit par michellebbchat 
à demain pour ma crise " bouhouhouhou g grossi nnn nnn je vais manger sainement je le jure : ' - ( " hâte 
je me permets de up ce tweet , au cas où vous ne sauriez pas ce qu'est la misophonie vous pouvez lire mon article : !LINK! 
jsuis sure avant la fin des vacances j'aurai + 5kgs jfais vraiment n'importe quoi :-( 
oui tu peux dire que personnellement tu préfères qqu'un de naturel , mais c'est pas pour autant que c'est " mieux " 
en fait je me souviens même plus c'était un truc avec mon ex mais je sais plus pourquoi ? ? 
pareil je mettais du 38 et mnt du 37 mais jcrois que j'aimais juste porter des chaussures trop grandes dnc ça compte pas 
hier en amphi y'a une fille qui a demandé au prof pq il parlait tt le temps que d " hommes [ cis ] blancs " 
" se faire enculer volontairement " , " langue de pute " déjà ça donne un aperçu du niveau !LINK! 
j'avoue que j'ai du mal avec la symbolique des objets , genre une bougie c une bougie c tt , pas un hommage pas la peine d'en faire tt un plat 
g fé des cookies g remplacé l'oeuf par un yaourt à la noisette et puis le beurre par de l'huile , la cuisine c pas fé pour moi mais jmadapte 
elle a même dit que c'était une " philosophie " alors que celui de cet été parlait de " secte d'illuminés " 
j'ai tjrs pas réussi à trancher si je voulais laisser pousser mes cheveux ou les couper super courts et personne ne sait nn plus , marre 
voler la parole des autres ? c'est tt à fait le type d'homme cis qui est tellement fier de pas être sexiste ( alors qu'il l'est certainement ) 
peut-être perdue au fond de mon ordinateur , il faut que je cherche ! 
comment ayant des " problèmes de poids " , pourtant je ne supporte pas mon corps , et j'évite d'en parler pour ne blesser personne , 
jsp :-( parfois g l'impression d'avoir bcp de graisse mais je sais que c pas nn plus énorme 
donc il doit faire attention 
d'acc mais scoop les poissons ne se cueillent pas dans les arbres ce sont des êtres sentients donc le poisson dans un menu végé c aberrant 
sinon je vous conseille le ketchup jardin bio disponible dans votre intermarché le plus proche , très bon rapport qualité prix , 5 étoiles 
y'a tellement d " " " infos " " " contradictoires que je pense qu'il faut juste attendre un truc " officiel " , on peut pas savoir là 
uiui mm ses chaussures c du " cuir " vegan apparemment , de sa collab avec stella mccartney 
c'est si drôle que ça d'exploiter des animaux et de les torturer pour notre plaisir ? 
c'est sérieux la pub lactel où ils prétendent respecter les vaches ? mdr à quel moment l'exploitation ça peut être respectueux déjà 
mais jsp du tt où c'est ? ? parce que j'avais lu ça sur internet aussi mais je trouve pas " gestionnaire de périphériques " 
oui justement j'évite au max du coup parce que j'avais vu ça ! mais c'est grave qu'il n'y ait vraiment aucun moyen de savoir 
franchement je trouve ça plutôt con de tout ramener à " non mais t'es un homme blanc cis hetéro " mais là ça joue 
super nanny choquée que les enfants ne boivent pas de lait le matin :-) 
jms assez de paillettes ✨ 
le samedi soir c vraiment pas un bon moment pour poster un article car tlm s'en fout 
oui elle l'avait dit dès le début de la semaine mais c deg de faire ça srx 
t étrange 
il y a beaucoup de substituts végétaux pour les bébés parce que c'est courant les bébés intolérants au lactose ! 
aussi s'aimer soi-même alors il y a une part de narcissisme mais encore une fois c'est pas péjoratif 
en fait là ça va pas parce que : j'avais lu un livre , " the book of ivy " , et objectivement c pas top , mais j'avais aimé , et je viens de me 
en mm tps si vous étiez capables de réfléchir un minimum avant de venir hurler au scandale et de ne pas déformer des propos , peut-être qu'un 
fajitas je mets juste au micro-onde ou dans une casserole avec la sauce pour que ce soit mou 
carnivores et revendiquent leur consommation de viande comme une vegane ferait le contraire 
mdr oui les chaussures aussi c jms ma taille 
en jean , le bas il est taille haute et c pas slim c une coupe un peu " mom " mais pas trop large ! 
les idées politiques de bcp de personnes se résument à : " tt sauf le fn , controns le fn " , c'est vraiment dommage 
alors imaginez qd je dis que ça peut être dangereux 
en plus c'est même pas de ma faute si je suis pas inscrite c un problème administratif mais du coup ça me rajoute du stress pour rien ? ? 
d'accord mais du coup là seek tout court est correct aussi 
mon chat trouve ça cool d'aller sous la pluie puis de venir se rouler dans mon lit :-) plein de boue :-) 
ce soir un billet intitulé " quand l ’ exploitation et le meurtre deviennent tendance " : réaction face à la pub " la brebis c'est tendance " , et 
apparemment la première ça vient de " the night is young / mauvais sang " , selon google !LINK! 
trop hâte de ne plus avoir mes règles parce que c le genre de truc qui me fait vrmnt vrmnt flipper lrt 
oh mince ça va mieux ? mais on aura l'occasion de se voir une prochaine fois ! ! 
oh c'est trop bien ! le peu que j'en ai fait c'était super intéressant 
compliqué de mettre des mots sur un sentiment , une sensation très personnelle et qui varie même selon les bruits et selon les personnes 
à quel moment tu trouves que c'est un compliment de te faire siffler ? ? ? 
je dis pas que ça n'atteint pas la personne mais que ça n'atteint pas tous les domaines de sa vie ( emploi , santé , scolarité etc . ) 
slt suivez moi sur insta mon @ c michellebbcat ( sans h , cat ) 
sinon qqu'un sait à quel moment je dois faire signer mon papier pour la bourse ? comment ça marche ? 
trop hâte , ça me semble parfait , j'arrive ! ! 
waa merci c'est fou , c'est cool comme " compliment " 
donnez moi le courage de vaincre ma timidité pour lui envoyer un mail , la remercier pour ce qu'elle fait , surtout après le drame de vendredi 
moi qd jme rends compte du tel clichééééééééééé que je deviens mais que c ok 
stay stong , formons une coalition entre victimes de l'unfollow cruel de bestah 
jsuis seule à un arrêt de bus pas éclairé attendant un bus qui n'arrivera peut-être jamais jador 
un jour je ferai un look book de mes fringues de plus mauvais goût ft . ma jupe en plastique , mon short en pleather , ma veste en poils rose 
les dominos c tellement un vrai sport qu'ils sont en jogging 
ouuui c'est vrai c'est chouette ! avant je voulais pas du tt y aller mais mnt ça me tente bien 
je comprends pas le rapport entre ttes les phrases 
jvais aller à chatelet demain je pense donc si elle y est hihihi j'achète 
c le moment où je me lance des fleurs dnc sachez que jsuis super cute ajd'hui 
qd j'avais 14 ans j'ai été avec un mec qui avait 17 ans et ça allait , enfin jsuis d'acc pour dire que de manière 
on s'est abonné aussi du coup on attend des posts ! ! 
mais je n'ai jms dit ça , je dis qu'une blague misogyne / raciste = propos racistes , pas que globalement ça fait de toi un raciste 
regarder c'est un bien grand mot mais la télé est allumée oui aha 
je désac pas mais je vais beaucoup moins tweeter ! et si tu veux tu peux tjrs envoyer un dm ! ! 
comme si tu ramassais un fruit tu vois , ce n'est que récupérer qqch qui a été abandonné sans que ça implique plus 
normalement c'est bon pour la compo oui ! ! trop bien si c'est pas testé 
y'a réellement des personnes qui rient d'une vidéo où un chat se fait frapper :-) j'ai envie de vomir vous êtes ignobles 
les personnes qui ont subit l'holocauste en comparant avec les animaux mais ce n'est pas le cas 
vrai , mais bcp de personnes n'envisagent pas l'exploitation animale comme qqch de mauvais 
il est parfait <3 
jsp si t'as fait pour moi mais g tt lu et pas trouvé dnc jsui trist 
jveux juste me sentir bien dans ma peau et qu'on ne m'insulte plus jamais à propos de mon physique ? ? 
trop bien merci , j'arrivais pas à en trouver une jolie et un peu taille haute ! ! 
des enfants par pur plaisir et pourtant je ne sors pas mon fusil pour aller tuer des humains 
ui ct pas en février avant ? ? enfin qd j'étais petite en tt cas 
joyeux anniversaire , en espérant un futur meet up à east side burger entre veganofascistes ! ! ! 
jsuis sincèrement triste que vous ne puissiez pas voir mn maquillage d'aujourd'hui parce qu'en tte objectivité il est parfait 
moi g voté oui comme j'en mange déjà pas mais c pas grv ça équilibre du coup 
j'ai tellement le personnage d'aragorn et viggo mortensen que je peux pas imaginer nicolas cage à la place srx 
pareil , chaque jour je la vois et chaque jour ça m'énerve un peu plus 
( même si pour l'instant c'est pas super intéressant ok c juste une présentation ) 
waaa trop beau ! ! il me le faut 
" ici on adore les animaux " , par contre on les mange et la propagande carniste n'existe pas ;-) go vegan 
les carnistes be like : ok y'a eu 140 morts c'est triste mais n'oublions surtout pas notre obsession des véganes ! ! !LINK! 
c'est absolument inutile et ça a été prouvé par le passé , surtout s'ils ne parlent pas de l'élevage 
les patrons , franchement les cismecs y'en a marre , mourrez tous ( ct un bref résumé ) 
je pensais que c'était ça aussi mais là on me dit que c'est carrément la fermeture complète 
mais c'est pas parce que tu trouves que c'est inutile que ça l'est forcément , c'est peut-être une petite avancée , mais s'en est 
mon chat mange une chaussure :-) 
couvert par l'assurance maladie donc remboursé contrairement au psychologue ! 
oui ! ! ! 
ma mère et ses potes sont en train de shamer une fille qui a eu ses règles et ça a coulé ? et elle a pas vu ? ? et elles continuent en 
waaa , ça me correspond moyen mais c intéressant 
oui c'est évident que le régime alimentaire a un lien avec la santé , mais j'ai jamais vu qui que ce soit dire qu'il était végane 
si vous savez pas qui suivre je vous conseille c un vrai mimi chaton 
20/20 pour la créativité ! ! ! 
mais je ne suis pas susceptible j'ai juste dit que je ne comprenais pas le rapport , si on peut même pas poser une question 
genre g rangé ma chambre mais il reste des montagnes de vêtements et g pas la place de les ranger ? ? 
jsp mais ça avait l'air drôle apparemment , enfin c'est pas la première fois c pas grave 
drôle , amusant , alors que ça ne devrait pas ! il y a plein de façons de faire de l'humour sans blesser personne 
mais toi jtm 
en vrai jviens de demander à ma famille ct quoi mon animal préféré de tte la terre alors que je parle de chats tte la journée 
j'ai une prof de stylistique vraiment trop géniale , mon rêve c'est de devenir comme elle , tant sur l'aspect prof que sur l'aspect humain 
trop bien ! ! je pense que ça m'irait pas slim 
plus de raison de faire de ce langage la caractéristique qui nous éloigne de l'animal alors qu'eux ont aussi 
ok super merci bcp bcp je vais m'intéresser à ça ! ! ! 
nous aussi ! ! ! avec 
dix minutes que je suis sur twitter , j'ai déjà vu cinq fois le mot " p * * e " , jamais vous arrêtez ? :-) 
j'aime pas spécialement les mangas mais " je ne suis pas un ange " , " gokinjo , une vie de quartier " , et " nana " c perf 
t peut-être synesthète 
mais toutes les critiques sont évidemment déjà les bienvenues , tout est bon à prendre pour s'améliorer ! ! 
non franchement la " vraie " chasse et l'élevage " à la maison " c'est largement préférable , moins cruel 
jsuis jalouse , j'ai besoin de la mm veste 
c fou dans leurs fresques de dominos y'a même des feux d'artifice et des acrobates et des montgolfières et 
parce que je vois pas mal de personnes en rabaisser d'autres pour ce genre de choses alors que chacun se maquille bien comme 
on passera le " salope " , et c'est vrai que la vie d'un animal ne compte qu'au vu de son utilité pour les humains :-) !LINK! 
dans ma tête sentir les battements de cœur ça renvoie à la mort alors que c le contraire :-) 
non même pas ! certains cours soit on a que la note de partiel soit on a en plus un petit dm à faire mais jamais de ds ou quoi 
mais on ne vit pas en afrique 
pas très vegan ... 
ca marche avec toutes les photos de moi parce que je sais pas sourire du coup on dirait juste que je veux tuer des gens :-) 
tu es la bienvenue pour parler cheveux autour d'un verre / cafe ! ! 
ui c marrant ( si tu te plains pas de moi , sinon c une mauvaise idée dsl ) 
jdis pas du tout que c'est ok de violer hein :-) mais ça peut-être utile ce qu'elle dit pour se 
courage :-( 
sur le principe je pense que c'est possible alors si ça n'implique aucune captivité et aucune violence dans la traite , plutôt 
enfin pour les pulls et tt g regardé les mensurations et c moi 
c limite une ba parce que grâce à eux l'écosystème est préservé blablabla c fou 
c'est pas une critique c'est juste que je n'arrive pas à le concevoir , à comprendre 
comme on est dans un système capitaliste la vache est inséminée le plus de fois possible jusqu'à baisse rentabilité , ce qui 
trop chouette ! ! t en fosse ? ? 
preuve que legolas ne sert à rien : " tolkien indique que « legolas est probablement celui des neuf marcheurs qui accomplit le moins » " 
marre car je veux faire littérature et pensée politique mais aussi littérature et anthropologie et littérature et psychanalyse et nn 
des chips natures " au bon goût de pomme de terre " comment j'étais censée savoir qu'il y avait du lactosérum lait entier crème beurre dedans 
" prenez les transports en commun la voiture ça pollue ! ! ! éteignez la lumière ! ! ! prenez des douches ! ! ! " mangez vg non ? 
ct ironik parce ke c moin dark ke qd on mdemande si jsui gotik dsl laisse moi être à égalité stppp 
je ne dis pas qu'ils sont maltraités , mais c'est de l'exploitation et le dressage peut-être assez rude , nous n'avons pas à 
tu crois que je vais aimer ? parce que g 1000 à priori 
vous avez un énorme problème de compréhension des termes en fait 
non mais c'est même pas particulièrement au niveau de l'intelligence mais je supporte pas du tt les charges importantes de 
je trouve pas le mien si tu l'as fait :-( 
oui c'est vraiment super ! ! ( sauf le cours d'anglais qui te fait perdre énormément de temps ) 
pink rose cream j'aurais peut-être dit orange mais jfais pas confiance aux personnes qui préfèrent les chiens dsl 
merci de ne pas supposer :-) rien à voir avec la spiritualité , je comprends que ces objets soient 
d'accord merci ! ! j'ai un bon niveau d'anglais mais je stress pour rien :-( je vais regarder le type de test et je verrai 
mais c qui the weeknd 
les hives c trop bien aussi 
j'en peux plus d'internet qui fait n'importe quoi ? ? ? ca clique n'importe ou sur twitter et je peux mm pas regarder une video 
les méchantes veganes intolérantes et irrespectueuxse :-( du coup je continue à tuer des animaux c bcp plus tolérant et respectueux :-) 
il fait tout le temps des remarques misogynes je le déteste 
mdr ce prof qui dit que la france c le pays de la liberté et de l'egalite totale entre les hommes et les femmes jsuis abasourdie 
quelqu'un a déjà lu le rivage des syrtes de gracq ? 
dans les magasins bio ! ! à paris en tt cas on en trouve 
nn mais d'acc l'étourdissement mais il faudrait encore que ça marche et ce soit effectif #animalestunepersonne 
pink blue rose purple violet lavender 
tous les jours j'essaye de faire des efforts pour ne pas haïr mon corps et mon visage mais c'est complètement vain si c'est pour être 
jcomprends plus rien je croyais qu'il était vg !LINK! 
robin , il est en troisième année , à pierre de fermat je crois 
plaquettes c'était les mêmes prélèvements 
jsuis intriguée 
le manque d'accès à l'information mais aussi le manque de communication de la part d'autorités 
d'acc ça marche je fais du 36 ui ( mais c surtout de fringues moches que je mets presque jamais dsl ) 
( c'est-à-dire tous les jours :-) ) 
jme fais passer pour une victime persécutée 
je cherche un pantalon qui serait susceptible de m'aller mais c peine perdue j'en ai marrr 
pas " ronde ronde " , mais j'ai des rondeurs au niveau des cuisses par ex , je suis pas fine quoi 
ui je connais déjà mais merci bcp ! ! 
m'angoisse encore plus parce que je perds du temps à être angoissée mdr c top 
dommage parce qu'on t'm x1000 ns 
les ventriloques avec des marionnettes c effrayant 
j'étais triste car il n'y avait que des pringles " smokey bacon flavour " , g retourné la paquet et " convient aux végétaliens " c cool la vi 
trop hâte d'ouvrir mes cadeaux d'anniversaire surtt que je sais que ce sera perf parce que soit ils viennent de moi soit ils viennent de 
jviens de te refollow y'a pas longtemps et on est pas d'acc sur tt mais tn blog est intéressant ! ! 
ah nn dsl je sais vraiment pas lire c'est catastrophique oups 
pourtant ce ne sont pas les mêmes conditions pour donner il me semble ! donc il doit y avoir une différence 
uéué t'as plutôt intérêt jt'ai à l'oeil :-) 
jsuis d'acc , par exemple j'aime morrissey et parfois il est ultra problématique , mais on peut aimer qqu'un sans défendre 
y'a une gamine qui parle de moi en me montrant du doigt ds le train si elle pouvait arrêter ça tt de suite ça apaiserait grdement mn malaise 
oui il y a ça mais c'est même pas tout le temps valable , il y a trop d ’ exceptions 
se tranforme souvent en sorte de pré-conclusion ou alors c'est trop répétitif de tes deux autres parties 
je vais même pas répondre aux indirects de personnes qui m'accusent de porter un jugement sur une question à laquelle j'ai pourtant beaucoup 
le genre de débat qui ne sert à rien : se termine par " faites ce que vous voulez c la liberté individuelle " 
" nnn pourquoi on peut pas manger en dormant " 
( moi j'ai rep oui ) 
j'ai eu un cm d'histoire de la langue française l'année dernière c'était super intéressant ! ! 
g pas compris 
m'améliorer à ce niveau 
non mais " bloqués " j'ai pas compris à quel moment ct censé être marrant , genre " nn mais les duck face c cool tu prends ton portable tu le 
ui à quel moment on est obligées de s'habiller pr attirer qqu'un et pas juste pour nous même ? ? ? et pq forcément un mec ? ? ? 
en vrai jveux juste perdre 5 kilos de graisse et avoir des muscles fins 
trop hâte de te voir pr t'aimer d'amour en vrai <3 
au cas où vous auriez pas encore vu notre magnifique sapin rose pailleté !LINK! 
participent allègrement à tout ça et ce en connaissance de cause :-) 
jmen doute mais ct qd mm convaincant , hâte d'utiliser cette technique pr mes propres selfies 
nouvel article : quand l ’ exploitation , la torture et le meurtre deviennent « tendances » !LINK! 
:-( j'ai vraiment essayé pourtant 
mais ça a la base c'est mm pas franchement la faute du mouvement en lui même , enfin j'ai pas l'impression d'appartenir 
elles sont trop mignonnnes et ttes douces 
ah ui là c'était aux grands moulins ! 
pareil , jsp comment je vais m'en sortir :-( 
c'est une anxiété plutôt générale , tout peut m'angoisser et je me focalise sur ça ; je suis sujette aux crises d'angoisses et 
en fait c fou parce qu'avant de devenir végane je haïssais les burgers , les pizzas et les sushis , mais les versions véganes sont trop bonnes 
souvenir que le tome ii devait être sorti récemment mais devinez quoi il sort que debut novembre 
c pas un chaton 
on devrait être compréhensifs et respecter votre choix de massacrer d'autres êtres vivants , tolérer votre égoïsme , c'est vrai 
je l'ai compris comme ça aussi , bcp de personnes violent / se font violer sans mm sans rendre 
je trouve ça affreux , les animaux devraient impérativement être stérilisés pour éviter ça , mais c'est tjrs mieux que de les 
jpréfère le vernis à paillettes de 
j'avais dû l'enlever mais ça faisait pas assez longtemps que je l'avais du coup ça s'est rebouché :-( 
pareil , j'ai franchement du mal à supporter ça et j'en deviens limite méchante parfois c dommage mais ils le cherchent vrmnt 
je vais faire une école de communication ou devenir youtubeuse tellement je fais bien de la pub 
( nn c pas du tt de mauvais goût ) 
oui j'ai pas mal voyagé et je sais que c'est différent , et tu peux aimer l'endroit , la culture etc . mais ce n'est pas pour 
merci merci merci t'as sauvé ma vie jsuis bcp trop nulle avec les ordinateurs 
j'ai réussi à mettre vraiment trop bien de l'eye liner , acclamez-moi svp 
moi à paris ! ! ! 
vous êtes vraiment super loin dans la connerie 
je tente l'école de journalisme déjà mm si j'ai vrmnt peu de chances et sinon un master de lettres 
g rien foutu de la journée alors que g environ mille milliard de choses à faire et c : pbmatique 
pour elles ça serait cool le harcèlement de rue si c'était par des hommes célibataires qui leur plaisaient :-) 
non mais aussi faites la diff entre dire " c mieux ci , c nul ça " et " je préfère ça " 
" dans la nature " je vois pas de problème mais c'est pas faisable à une petite échelle parce que tu te retrouverais à devoir 
j'ai les cheveux brillants doux soyeux , venez me caresser la tête c agréable j'm qu'on me touche les cheveux c apaisant 
g pas de portable sinon évidemment que je l'aurais fait 
en vrai g aucune idée de pourquoi mais ui 
ohhh merci ! ! ( j'ai passé une journée super cool ui ) 
deux articles à propos d'humour oppressif pour le prix d'un , c'est sur !LINK! et pas ailleurs 
ils vivent dans une grotte pour découvrir seulement mnt qu'une consommation trop importante de viande est néfaste pour la santé ? 
j'espère que vs m'aimez tjrs mnt que je suis dans la team #vieille ( en tt cas ça me fait trop plaisir les petits messages d'anniversaire 
g bientôt 20 et je fais prendre un bain à mon doudou car je refuse de le mettre à la machine , quelle bonne mère je fais 
oui après ça dépend de chacun et parfois il suffit de trouver le bon truc par lequel remplacer ça , mais ça peut se 
bientôt 20 ans :-( 
pk c à la mode de se moquer de l'écologie ? ? mdr lol trop cons les gens qui veulent pas détruire l'environnement hin vrmnt dé hipi xptdr 
c chiant de tt rt donc déroulez ce tweet pour en savoir plus slt !LINK! 
dans quelques minutes notre premier article , on vous parle du concert de morrissey à l'olympia sur !LINK! 
c pas intéressant 
un boucher : " notre profession elle a une éthique " 
pour guérir une maladie , par contre c'est prouvé que ça réduit les risques d'en avoir certaines 
apparemment tu aimes bien dire des choses qui n'ont absolument aucun rapport donc je ne demanderai pas quel est le lien avec le 
ptêtre un jour ! ! ! 
ils sont en train de faire une gamme végane mais bon ouais ça reste ? ? ? 
est-ce que vous m'avez mute 
qd je mangeais de la viande et des produits laitiers etc . j'avais des carences en fer et plus mnt donc je pense 
vegan ne veut pas dire bio et sans gluten déjà , ce sont des démarches totalement différentes , et il y a des produits véganes qui 
oui dans la loi , mais la loi n'est pas toujours juste 
nn mais dès que je vois tes cheveux je me dis qu'il faut vraiment que je me les recolore c'est trop beau 
( tavu g pensé à te laisser les chips qui étaient dans mon sac au dernier moment , jsuis vrmnt la meilleure des copines ) 
jveux pas dénoncer mais c lui qui a insisté pour qu'on regarde lrt 
jespere que tu parles de mn gadjo et moi ! ! ! 
on a m'a traitée de kim jong ii dsl ... et certes je sais qd je dis des trucs polémiques et je suis tout à fait prête à en 
si vous voulez mon avis , éviter twitter un jour d ’ élection c une bonne idée 
fois et qd t'as un public aussi large et aussi jeune c normal de faire attention 
est-ce que je dois quitter 
mood : queen à paillettes attitude : goodbye cruel world 
sinon y'a tt le quartier qui se réuni chez moi après manger alors que je les connais pas et qu'il y a genre 10 jours on avait encore jms 
je me suis jamais lissé les cheveux j'ai trop peur que ça les crame de toute manière , mais là je les sèche mm plus au sèche 
c 97 le pic de laideur c ça ? 
par pitié arrêtez de dire d'une femme qu'elle s'habille vulgairement :-) un décolleté ce n'est pas vulgaire :-) une jupe non plus :-) 
mais dire que qqu'un est privilégié parce qu'il est blanc ne veut pas dire qu'il est privilégié de manière générale ... il 
y'a pas qqu'un qui veut être ma meuf à la place de florian jprends les candidatures par dm , cv + lettre de motivation svp 
comme je suis très timide c problématique si en plus elle m'intimide :-( 
merci c gentil :-( 
waaa trop bien ! ! j'avais oublié l'existence de ce truc mais c génial 
inconditionnel d'une personne 
leur ressemble donc je pense pas que ça changerait quoi que ce soit pour ces personnes 
moi chq jour : angoissée parce que je ne supporte pas mn corps et mn visage -> essaye de faire qqch pr améliorer -> pleure parce que c pire 
franchement je comprends absolument que vous ne soyez pas d'accord avec ça et même que vous pensiez tout le contraire mais je ne dis pas ça 
ce qui est bien c que les personnes qui disent " blablabla on peut plus rien dire " c justement celles qu'on aimerait ne plus entendre 
ça fait presque 20 ans que j'ai ce corps , j'ai finit par me rendre compte que j'étais moche merci et je n'y peux rien mdr alors pourquoi 
allez au priveqtn le chaton 
" des écrivains , des poètes féminins " des écrivaines des poétesses 
alors utilise le et peut-être que tu comprendrais qqch ? parce que là c'est chiant de parler avec toi donc slt 
oui ! c'est assez courant chez les femmes surtout si t'as des règles abondantes par ex mais va voir un médecin ! ! 
sinon c'est où les autres dates ? 
y'a pas vraiment de bacon dedans ça doit juste être un " arôme de fumée " comme dans bcp de trucs comme ça 
jsuis mm pas sûre de pouvoir écouter onfray plus de 5 minutes 
( s'en * ) compte directement parce que le consentement c'est qqch de complexe 
ça fait combien 20 % de 38 € svp mon cerveau refuse de coopérer 
arrive généralement vers ses 4 ans et dc elle est tuée car considérée comme plus assez utile alrs qu'elle pourrait vivre 20ans 
ui j'ai une sous partie là dessus justement ! ! 
c bien une technique de cromtin ça ( c moi qd je te lèche la joue ) 
si tu veux mais vu le peu de temps qu'on a pour le faire g peur que ce soit vraiment nul ! ! 
j'aurais aimé venir aujourd'hui mais je viens de rentrer chez moi :-( 
c'est bg avec les docs ! ! 
il faut bien comprendre que manger de la viande reste un luxe 
chat ce serait peut-être mieux que tu fasses toute ta licence ici 
les traditions ça se change et c'est assez personnel qd mm , enfin ça m'agace qu'on me les impose 
slt c'était chouette de vous croiser ! ! dsl on a pas été très loquace mais la timidité < / 3 
y'a mm des gens qui disent qu'on est pas légitimes parce qu'on a 3 commentaires sous nos articles alors que la vidéo de slg en a jsp combien 
slt auriez-vous un highlighter pailleté à me conseiller ? ? 
" nn mais le spécisme c pas une vraie discrimination c que des animaux dnc c normal on est supérieurs " ui 
et les concours d'école de journalisme c cho les épreuves il faut vraiment être au point sur tous les sujets d'actualité , sur toutes les 
et quand cet autre prof dit " kinkin " au lieu de " quelqu'un " 
pas vraiment en fait , je prends du poids et je trouve que ça me va pas , j'ai de plus en plus de mal à accepter mon corps 
va falloir arrêter de demander si allaiter son bébé et avaler du sperme humain c vegan car la réponse est oui et c des questions stupides 
c'est immonde ça me dégoûte , j'ai peur de bientôt être à nouveau en surpoids ça m'angoisse c'est affreux :-) 
j'ai retrouvé quasiment la mm chose chez moi il y a pas longtemps ! ! c trop chouette 
je déteste être chez moi parce que ça veut dire entendre des coups de fusil h24 et croiser des chasseurs mdr 
c'est encore une manifestation du sexisme , on est encouragées à avoir honte de notre corps et de notre propre désir 
il n'en reste pas moins que cette campagne est importante et qu'il fallait le faire , ce n'est qu'une remarque de ce que moi j'en ai perçu 
écoute les paroles ... 
c vraiment deg mes racines mais en mm temps qui a le courage de refaire une décolo dès que ça repousse ? ? ? 
peu importe ! ! 
mais justement elle dénonce le fait que ce soit banal 
c'est pas nouveau qu'il dit vraiment des trucs de merde 
il a tt mangé tt seul 
dans beaucoup plus de domaines , en tant que blanc tu es privilégié c'est tout 
pour blesser des gens ou quoi que ce soit , le principal c'est que vous soyez heureux même si ça passe par faire un enfant 
je cherche des solutions sur internet et " voyez votre meilleur ( e ) ami ( e ) " mdr tg 
le pire c'est que je suis super maniaque dans mon écriture manuscrite , dans le tracé de mes lettres , du coup je mets une éternité à écrire 
la bio du mec dont j'ai cité un tweet juste avant 
j'ai envie de m'acheter des chaussures comme ça mais je suis trp petite + mes mollets rentreraient mm pas dedans :-( !LINK! 
d'accord merci je suis moins stressée du coup ! ! 
c'est vrai que c'est super bizarre d'être fiere de " son " pays , pour moi c'est juste un endroit géographique 
enfin remarquez , ces personnes mangent de la viande alors la maltraitance qu'est-ce qu'ils en ont à foutre ils la pratiquent au quotidien 
jsuis perdue dans sa " logique " speciste / raciste / carniste-qui-refuse-de-voir-la-réalité 
pfff encourage moi plutôt , je suis censée aller travailler à la bu là tt de suite < / 3 
j'imagine que c'est pour moi donc : 💖 je suis franchement très contente de te connaître t super chouette ! ! 
" si vous êtes rondes évitez de porter des vêtements moulants à paillettes " tu me connais pas @ christina 
je dis pas ça méchamment mais juste de temps en temps arrêtez de l'ouvrir c cool ça fait du bien 
que j'ai pas encore lues :-( 
jim carrey ou nicolas cage c'est impossible j'y arrive pas 
ué le bacon vegan c bn et les nuggets trop bons ( par contre ta phrase est fausse dsl c pas des ersatz de viande vegane , mais des 
avant qu'en polluant on détruit le plancton et c une des sources principales d'oxygène dnc bon 
les chats c vrmnt génial qd mm 
mdr g sorti le bac à légumes du frigo pour le nettoyer et le chat a décidé que c'était le meilleur endroit pour faire pipi ? ? ? 
questionnements ça doit être super important que qqch d'extérieur puisse aider à ça 
sinon en grande surface je prends andros ! 
et en plus ça casse les oreilles 
conjointe ou leurs enfants parce que ce sont juste des personnes qui aiment s'en prendre à ceux qu'ils voient comme plus faibles 
on a un cours d'analyse de grds textes en sciences humaines , et après c des matières littéraires mais orientées vers sc humaines 
enfin je suis pas en prépa mais g des horaires chiants ; mais si t'arrives à travailler un peu dans le train ça va ! ! 
bougies qu'on charge d'un trop fort symbolisme pour les morts ; de toute manière elles auraient été 
ts les dimanches je me retrouve à porter des fringues qui puent jsp pq , ça devient une tradition 
y'a des croquettes véganes au pire où y'a tt ce dont ils ont besoin 
on dirait toi 
franchement les fajitas vous remplacez le poulet par des dés de tofu cuits et c parfait 
je suis censée faire une étude stylistique d'un texte auquel je ne comprends absolument rien ? ? c chiant ? ? 
nouvel article : réagit au dernier slg !LINK! 
ceux qui ont voté legolas jsp quoi faire pour vous c insensé 
je deviendrai végé qd le lion cessera de manger des gazelles ;-) qu'il montre l'exemple ;-) 
le chat vient de me fixer avant de pousser délibérément le paquet de céréales par terre ? ? ? créature de satan 
on m'a interpellée pour me dire " waa bauhaus ! ! qqu'un qui a du goût ! ! " c fou 
same stp des places pour florian et moi 
est équivalent voire moins élevé ! 
c'est une souffrance que nous pouvons éviter , tout simplement en refusant de porter des matières d'origine animale 
c'est déjà vraiment super bien ! ! 
il a remplacé caron dans on n'est pas couchés 
parce qu'elles ont certainement intériorisé le sexisme comme beaucoup de femmes , c'est tellement banal que s'en 
as raison , on ne peut pas dire que c'est un langage au même titre que le langage humain , mais il n'y pas non 
qu'est-ce que ça veut dire la " qualité formelle " d'une oeuvre pour vous svp ? ? 
non je devais y aller mais du coup je suis juste allée faire des courses vers chez moi tqt 
c'est juste légèrement pitoyable de passer son temps à critiquer les véganes 
je ne pense pas que ce soit possible parce que pour qu'une vache produise du lait il faut lui faire faire un veau ( ce qui est 
pourquoi ? :-( 
j'espère que j'aurai l'honneur que tu ranges pour moi ... 
c'est juste encore un moyen de rabaisser et de douter de l'intelligence des femmes sur des critères arbitraires jsp 
c paske jsuis vegan jsuis forcément misanthrope tlm sait ça ! ! ! 
moi jveu chanté 
je viens de me rendre compte que ça fait 1h20 que je regarde des photos de chats sur instagram ? ? ? 
mais elle est vrmnt bonne ? ? 
lettres et sciences humains - métiers de l'écrit ! et toi ? ? 
jpense que j'adore ts les êtres vivants sauf les dauphins ça fait peur mais c pas pr autant que je leur voue une haine au point d'en manger 
je sais tjrs pas si je vais à l'huma ou nn ? ? 
je dis pas ça ? ? ? juste qu'elle a raison c'est qqch de banal dans la mesure où ça peut arriver sans qu'on 
jsuis en train de manger des algues ( tjrs plus loin dans le cliché végane ) 
de tte manière j'aime pas sarah 
beaucoup de choses ont déjà été dites sur le sujet donc c'est pas super original comme article mais je voulais quand même en parler 
je compte même pas le temps que j'ai perdu à faire ces exercices ? ? parce qu'en plus on est obliges de recopier les énoncés etc . 
suis-je condamnée à mourir : 
" pr ces cochons la paille sert à la fois de litière et de nourriture pr un plus grd confort " c confortable d'être obligé de manger sa merde ? 
ça me semblait bizarre que je l't'aie unfollow , c juste que je te voyais pas trop tweeter alors :-( du coup jsp si tu m'as fait 
être moi " , parce que oui , ça aurait pu être n'importe qui , tout comme ça aurait pu être vous dans un accident de voiture , d'une crise 
j'espère que vous m'aimez bien quand mm 
gérer de plus en plus de vaches dans un espace restreint comme elles peuvent pas être libres pour l'instant 
nn pas toutes ! ! genre crème oignons c végér mais pas végél , mais c tjrs marqué sur la boîte en tt cas 
jcromprends pas ce qu'il y a de marrant 
* le plus beau ! ! ! 
mnt qd je fav j'ai l'impression de donner de l'amourrr 
je tweet en mode emo car c la nuit 
j'avais écrit " au bacon " mais c pas du tt au bacon 
ça a l'air intéressant donc je trouverai bien le temps de regarder un jour mais pas pour le moment :-( ( 
wa trop bien je veux faire du journalisme justement 
c'est stéphane bern qui vient de dire ça sur la 2 ... 
oui c'est ce que je me dis mnt 
on a pas bcp parlé du tt mais je trouve pas ? ? ? 
oui ! on pense que je suis folle et que je pourrais juste " faire des efforts " , et ça empire les choses ce genre de réactions 
disant " elle s'habille vulgairement c pas comme ça qu'elle va attirer les hommes , ou pas les bons alors heeein " mdr ? 
merciii , trop gentille 💖 
le mec il a réussi à trouver l'une des seules " " " études " " " qui dit que c'est dangereux d'être végétarien , chapo 
ça me revient moins cher d'acheter un taboulé par exemple + un yaourt que de manger à la fac en général ! 
les chats aussi c'est extrêmement apaisant 
jmange des panadillas à la bolognèse / champignons et des frittes c un véritable délice 
enfin mm qd je suis là il regarde des photos de morrissey torse nu 
folie de ma via g acheté des chaussures 30 € faut pas abuser nn plus elles qd elles font un haul : omg look a all these chanel bags i bought 
si , il peut s'en plaindre , mais il n'a pas à crier au racisme 
j'ai une double identité , c'est mon vrai nom twitterien ! ! 
1 ) les chiens s'en foutent de vos conneries républicaines 2 ) c'est peut-être mieux qu'il soit mort étant donné ce que subissent ces chiens 
joyeux anniversaiiire ! ! ! <3 
le wrap " viande " hachée végétale + tomates + champignons de paris + sauce tomate / basilic pimentée , c parfait 
pour les végé qui ne le sauraient pas : il faut aussi faire attention aux jus de fruits ( et autres boissons ) qui peuvent être clarifiés avec 
franchement je comprends l'erreur de cara , moi je confonds le drapeau de la belgique et de l'allemagne ( vous moquez pas svp c pas ma faute ) 
" tu peux pas parler d'hétérophobie " c de la censure , on peut plus rien dire , la liberté d'expression , charlie ! ! ! 
cool je te suivrai alors ! ! 
" c un truc de white tumblr girl fragile " signé n * wfal 
nous on le fait pas :-) qu'est-ce qu'on ferait sans les hommes cis , merci d'exister et de nous éclairer de vos lumières 
oui mais ça désigne plutôt qqu'un qui a un doctorat de manière générale doctoresse / docteure 
bientôt mon anniversaire et j'avoue qu'une paire de talons en velours rose ça me plairait bien ... !LINK! 
je te ramène les chips de maïs en forme de dinosaures si tu veux <3 
aussi oui , mais elle fait surtout des vidéos " beauté " , et là elle a proposé un masque qui aurait fait des réactions 
pas convaincu par quoi ? il n'y a pas à être convaincu ce sont juste des faits 
on doit écrire une nouvelle mythologie un peu à la façon de barthes mais en s'appuyant sur des documents en en faisant une 
de me rep " merci g bien reçu votre travail c tigen biz a + " pour que j'arrête d'angoisser comme une merde ? ? ? nn ? ? ? 
de m'habiller en rose juste parce que j'étais une fille mais mnt j'aime le rose parce que c bo 
tt à l'heure à la télé y'a une mère de deux collégiennes qui a dit qu'elle galerait car rentrée = 700 € de fournitures ? ? 700 € ? ? ? 
jsuis contente parce qu'on a déjà plus de 400 visites sur le blog et c chouette , mm si le but c vrmnt pas d'avoir énormément de vues 
et nagui ce gros con ( pour changer ) qui plaint les pauvres canards alors qu'il en mange certainement :-) tg :-) 
de tte manière jsuis condamnée à porter des vêtements pas à ma taille , jcrois mon corps est adapté à rien sauf aux mini jupes taille haute 
me connaissant jsuis sure je posterais ce genre de selfies si j'avais un corps bg et que j'étais moins timide !LINK! 
y'en a pas mal vous êtes partis super loin va falloir songer à arrêter deux minutes les conneries svp 
" de quoi se soumettre à toutes les injonctions diététiques du moment : bio , vegan , sans gluten , cru , etc . " injonction diététique mdr 
je comprends pas l'intérêt de l'émission " la nouvelle édition " parce que tout ce qu'ils racontent on le sait depuis déjà plsrs années ? ? 
je demande juste parce que mon médecin m'a dit je peux pas donner mon sang mais il a pas parlé des plaquettes et jsp vrmnt ce que c'est 
vous voulez pas arrêter de parler d'épicurisme pour dire , en gros , que vous aimez manger de la viande ? 
d'ailleurs c'est apparemment à cause de ça que j'ai des douleurs dans le dos , parce que je suis trop stressée , marre 
en effet c'est une grande qualité ! ! 
molière c vraiment chiant à mourir 
et après l'autre abruti dit que " ui le véganisme de tte manière c un truc de fragile white girl " ou je sais plus quoi lrt 
un peu quand même , je passe ma vie à pleurer juste parce que des gens mangent des animaux :-( 
waaa dommage que ce soit vert :-( y'en a une trop belle en velours avec des paillettes brodées pareilles ! ! 
et sinon quelles sont les meilleures villes où étudier selon vous ? 
ttes les semaines il nous rappelle que sa passion c'est " écouter rire les petits enfants " et que " le carnaval de nice c payant c dla merde " 
courage alors parce que c vrmnt pas facile 
et essayer de représenter tout le monde , ça mène à rien d'amoindrir la souffrance de qqu'un d'autre , c'est limite cruel de 
la reproduction ça détruit juste un peu plus la planète car on est trop donc non 
je l'ai déjà dit mille fois mais : dommage de gâcher de bonnes intentions en tenant des propos insultants 
ui g envie de faire un blog c plus pratique que twitter pour exprimer ce que je pense et parler de véganisme ! ! 
pr le prochain billet vous préférez sur pq on mange de la viande ( les vrais raisons ) ou sur pq c'est égoïste de faire des enfants ? 
je comprends les personnes misandres , c'est normal de finir par haïr l'oppresseur :-) donc arrêtez votre délire 
ça dit que le blog n'existe pas :-( 
c moyen comme mythologie le pique nique dsl 
pas pouvoir définir ça alors c'est pas très grave 
je me souviens plus qui g fait c trop compliqué pr qqu'un comme moi 
c'est la différence entre racisme ( qui est un système d'oppression ) et une insulte à caractère raciste isolée 
les plaquettes et restitue ensuite le sang au donneur . " d'où ma question 
ça m'étonne pas trop , il doit voir la viande comme indispensable et n'a pas envisagé qu'il serait possible de faire autrement , 
pouet pouet camembert 
je l'ai croisé à gibert joseph ;-) ) ) 
nnn mais que vais-je faire ? ? c un comportement inacceptable 
un éleveur qui coupe la queue et les dents d'un porcelet qui hurle de douleur " nn ça fait pas mal c pr leur bien-être ! ! " 
" ce sera donc un duel d'hommes , d'hommes virils " même dans une émission de pâtisserie ils arrivent à sortir ce genre de conneries 
imagine tu crois que manger bio c respecter les animaux et être écolo 
par contre un film avec joaquin phoenix , viggo mortensen ou christoph waltz je regarde quel que soit le sujet ( c les seuls acteurs que 
trop chouette ! ! non mais ça a l'air pas mal franchement je vais demander un master là bas 
ensuite ne pas vouloir en parler 
je viens tout juste de réaliser qu'on était vendredi et : pareil :-( 
pourquoi ? 
sinon le prochain article aura un format un peu spécial se rapprochant du " billet d'humeur " , à propos de culture , et notamment sur cette 
je me créé un nouveau compte et je t'ajoute ! ! 
toi la + belle avec tes cheveux trop beaux 
ok je give up qd mm , je comprends pas les trois quarts des points que je suis censée faire c cho 
qd t vraiment conne et qu tu veux que tlm soit au courant !LINK! 
mon chat a vrmnt une mauvaise influence sur moi il veut tt le temps que je vienne dormir ac lui ? ? ? 
omg c quoi que t'as sur tes lèvres je veux a même chose ? ? 
oui c'est violent et c'est une agression mais c'est pas une oppression 
oui je suis d'accord mais y'a plein de personnes qui ont rien d'autre à faire que passer leur vie à l'insulter / à se 
ohhh la grossophobie ça suffit ! ! ! 
si tu connais déjà le modèle et bien ta taille non ! mais comme les tailles varient vachement selon les marques c un peu chaud 
jcomprends rien aux films avec trop d'hommes parce que pour moi tous les hommes se ressemblent c un vrai pb 
je sais pas dans quel monde tu vis mais c'est assez affolant , en tout cas si tu as une solution pour faire du lait sans tuer 
avant c'était qqch qui m'était totalement étranger , mais mnt je trouve ça totalement logique de l'utiliser notamment dans les pluriels car 
je t'ai expliqué par sms tu vas voir c logique en fait 
mood : me gaver des brownies que je viens de faire et me noyer dans le sucre pour oublier que ma dissertation c vrmnt de la merde :-) 
en fait je reviens principalement pour vous spammer prochainement de liens vers notre blog ac qd on aura enfin trouvé une 
certes c'est un insulte à caractère racial , mais pas du racisme et c'est important de faire la différence 
plein d'animaux attendent d'être adoptés dans les refuges qui sont surpeuplés et qui se retrouve à en euthanasier 
c'est inhumain d'avoir qu'une semaine de vacances à la fac , j'ai mm pas eu le temps de comprendre que j'étais en vacances 
dois-je arrêter expressément de poster autant de selfies 
florian fixe les nuggets parce que pr platon qd on contemple qqch longtemps on le devient , il veut devenir un nugget 
si vous dites " suis-je bête ! " et que vous attendez une protestation ça s'appelle un chleuasme , c bo la stylistique 
j'ai rien contre discuter calmement de ça mais là franchement ? ? ça a mm pas de sens ce qu'il raconte c fou 
ils sont carnivores mais dans beaucoup de croquettes c'est même pas de la viande qui leur apporte ce dont ils ont besoin , donc 
on a modifié là jsp si c'est mieux ? 
ce n'est pas une question de rendre des animaux carnivores vegans , s'ils veulent chasser des souris ok c'est normal , mais les croquettes 
j'ai pris bcp de poids et mes cheveux sont vrmnt jaunes ? ? ? c affreux je me dégoûte mdr 
c'est juste quelqu'un qui a un master en psychologie 
d'abord été élevés en captivité et ils font des lâchers pour la chasse ! et je ne pense pas que l'on devrait considérer ça 
ouuuais l'économie je l'ai vu plein de fois aussi 
parce que si c'est pour tout ramener à soi encore une fois ça sert à rien du genre " not all men bouhouhou jsuis gentil moi faites pas des 
sur la 6 ils essayent de faire croire qu'il faut aller jusqu'au brésil pour trouver des poulets maltraités dans des hangars surchargés et 
ok c'est " naturel " pour les chats de manger de la viande mais c'est même pas de la " viande " dans les croquettes , bien souvent ce sont juste 
me chats sont terrorisés par les coups de feu des chasseurs et les biches / daims viennent se réfugier dans mon jardin :-) cons de chasseurs 
c'est vrai qu'avec 7 milliards de personnes sur terre on est proche de l'extinction !LINK! 
ca marche pas les videos par dm :( ( ( 
ohhh trop jolie la jupe en jean ! ! tu l'as achetée où ? ? 
je sais même pas comment ça a pu arriver ? ? mais du coup le tactile bug complètement , vous pensez que c réparable ? si c juste le verre ? 
n'hésitez pas non plus à critiquer , c'est chouette aussi ! 
jcrois jvais mute tous ceux qui parlent de res parce qu'on s'en fou et que la prog est n u l l e dsl 
genre on explique notre pdv pour que vous compreniez que c'est pas du tout un jugement qui sort de nulle part 
troisième fois cette semaine que j'entends ma mère dire à qqu'un que le lait c mauvais pour la santé et pas utile qd t sevré <3 
et je peux pas conduire j'y arriverai jamais je vais m'évanouir rien qu'à y penser 
je t'envoie tt plein d'amour et de réconfort <3 
j'ai voté oui parce que je pense que qd tu deviens végétarien tu te rends compte d'encore plus d'atrocités et du coup c'est 
nn tant qu'on ne leur donne pas les moyens de se reconvertir , mais il faut pas nn plus qu'ils soient de mauvaise foi 
indépendants et s'ils sont pas bien ils s'en vont , ils restent seulement si on s'occupe bien 
c'est pour moiii ? 
jtrouve ça super de violent de dire d'une personne qu'elle est " deg " 
mais moi c de l'autodérision dans le sens extrémiste :-( 
c'est gentil merci ! là j'ai réussi à remettre le clavier en branchant une souris , mais le pb mnt c'est que comme mon écran 
nn c pas moi je vais pas essayer de cliquer vu la lenteur de l'ordi 
ah je sais pas mais apparemment on peut changer ! ! 
merci bcp vous êtes vrmnt des chatons 💐 ✨ 
en revanche ne pas consommer de produits d'origine animale peut réduire le risque de développer certaines maladies 
oui j'essaye un peu mais j'ai mal partout et je suis crevée avec la fac donc c'est pas facile 
nnn momo c'est pour morrissey ! ! toi c'est pas celui là 
effectivement , mais une plus forte consommation de fer provenant de végétaux équivaut à une consommation normale de viande ! 
lait d'avoine ça va avec les céréales il me semble 
ahaha je pensais pas ça pouvait avoir un potentiel comique ! ! mais t'es trop cool aussi hihi 
avec moiii ! ! 
on vient de me demander " t'écoutes de la new wave ? ? ? " jor c marqué sur mon front , trop dark pr vous dsl 
jtm et jsuis pas pompette 
jsuis super touchée ? ? ? parce que t'as l'air super cool et tt donc wa trop chouette , j'aimerais bien te parler aussi 
nn ça va , par contre c chiant parce que tu reviens tjrs pour dire les mêmes trucs sans y réfléchir plus 
jsp justement c'est affreux mais plein de monde dit ça 
j'en sais rien ? ? je pensais au début mais là jsp ? ? jpense que ça a été repris par des anti-vegans pour discréditer 
mais en fait à aucun moment t'as à remettre en cause ça 
ça fait méga longtemps que j'ai pas regardé le seigneur des anneaux ? c un véritable scandale 
trop envie de venir à toulouse pr vous voir ! ! 
j'adore qd on me fait culpabiliser parce que je fais une réflexion sur un bruit qui m'agace alors que je suis misophone et que je ne peux 
le rapprochement carniste / nazi je suis d'accord que ça n'a aucun rapport , ce ne sont pas du tt les mm intentions 
( là je pleure parce que g tt fait brûler ) 
la plupart du temps c'est juste l'exposition de faits , pas de la morale 
je sais pas encore à quelle heure il faut que je réfléchisse ! 
jpense que ct moche mais qu'on me disait ct bo par compassion pour pas que j'aie envie de mourir 
j'ai reçu ma nouvelle pochette hihihi elle est noire à paillettes hihihi trop belle mm si on peut rien foutre dedans voilà c tt slt 
ce n'est pas du racisme , le racisme comprend les insultes à caractère racial mais c'est beaucoup plus large que ça , ça se ressent 
j'évite l'oreal , c'est super testé sur les animaux et pas très naturel :-( 
aragorn c le meilleur personnage films et livres confondus jsp pas ce que vous avez avec legolas jl'm vrmnt pas 
je le lis déjà tqt 
mon cerveau implose qd j'entends la pub les produits laitiers sont nos amis pour la vie 
l3 de lettres et sciences humaines ! 
oui bon ok tu le fais clairement exprès , tant pis 
non pas du tt y'a un train mais c juste que ça te couterait vachement cher en transports quoi 
faut rep au sondage ! ! ( mais je penche pour les mauves aussi ) 
ohhh moi aussi ! 
moi j'y penserai tqt <3 
ah j'avais vu ça pour le master aussi et je me disais que ça devait être génial mais : c pas possible 7000 $ srx 
c tellement sucré que ça pique srx :-( 
oui je vois tout à fait ! mais c'est pas forcément plus mal que ce soit bien structuré , au contraire ! il faut juste masquer le 
jcrois c'est juste parce que j'ai parlé de la mythologie le bifteck et les frites du coup il s'est emballé 
t pas en cours ! ? ? ? 
en quoi ? ? 
jpense qu'on parle pas assez du lien entre capitalisme et exploitation animale alors que c'est primordial 
vrmnt trop honorée par tn tweet jtm 💖 
ah nn ! ! c'était quoi ? 
ah non au contraire je trouve que tlm l'aime plutôt bien et qu'il est considéré comme un bon acteur ! 
et puis stop juger tt le monde sur l'apparence genre j'ai sûrement l'air " superficielle " mais c'est pas pour autant que je suis stupide :-) 
y'en a vous êtes vraiment féministes qd ça vous arrange , pour dire " fdp " et défendre un mec cishet qui dit des trucs transphobes ça y va 
c normal que je prenne plaisir à faire des fiches de grammaire un mercredi après-midi ? ? 
ou alors il l'agresse et est ultra méchant pour rien , ça dépend 
c'est vraiment un sujet dont je voulais parler , qui me tenait à coeur , et j'espère que ce sera " utile " à quelques personnes 
je trouve pas :-( 
c'est comme pour le sexisme , vous criez à la misandrie au moindre truc mais demandez vous pourquoi aussi 
je considère ça comme de l'exploitation , surtout dans les centres équestres où les chevaux sont montés bcp trop d'heures par 
et le pire c'est vrmnt celleux qui se disent féministes mais arrêtent pas de le dire , ou " fdp " ( je ne vise personne ... ) 
j'ai 20 ans dans 3 jours < / 3 
questionner sur les limites du consentement et de comprendre que les violeurs c'est pas toujours les 
peuvent pas se permettre de garder tous les veaux , c'est pas gérable 
jsp mais en tt cas je trouve ça chiant ce qu'il veut , genre étudier l'évolution des habitudes alimentaires dps les années 50 ? ? 
dans ma licence il y ait une option de " " " préparation " " " aux concours mais sinon la prépa c mieux pour ça 
ça va ! ( je viens de regarder 1000vidéos de débats sur le véganisme sur youtube et en comparaison c marrant dsl ) 
pas de choses plus lourdes à porter au quotidien ! enfin moi qu'en j'en parle je l'entends dans ce sens en tt cas ! je 
j'arrive pas à oublier ton explication des paroles du coup je l'écoute plus du tt de la mm manière :-( 
donc ce n'est pas irrespectueux envers les morts , 2 ) un objet reste un objet aussi important soit-il symboliquement et c'est ok d'y être 
j'espère que vs m'aimez bien vs 
ma mère elle trouve que c'est le bon moment pour me crier dessus parce que j'ai pas rangé un truc :-) tte ma vie je suis angoissée , c'est 
je me teins enfin les cheveux en rose pâle 
mes chips sont tllmnt salées que j'en pleure 
c cool les fav et jdis un truc que j'aime pas chez toi mais moi je serais incapable de dire qqch que j'aime pas chez vous :-( 
ui c de la merde un peu j'imagine 
c'est pas parce que c'est marion maréchal lepen et qu'elle fait des trucs affreux que c'est ok d'employer ce terme 
par contre c'est moyen de dire qu'ils sont végé alors qu'ils mangent du poisson 
vous vous trompez , j'aime le rose pailleté 
ils ouvrent les inscriptions pédagogiques pendant un de mes partiels :-) hâte de pas avoir les cours que je veux 
plusieurs fois on m'a jugée parce que je déteste faire la cuisine mdr et le jardinage , c con 
" le droit de vote est pour moi un devoir l'abstention c dangereux " mais ftg on sait mm pas qui t'es et michel onfray ftg aussi 
obèse = graisse ! 
g trouvé ? ? ? 
il y a vraiment des gens qui pensent qu'être végétalien guérirait quoi que ce soit ? j'ai jamais vu ça lrt 
non c'est le fait de privilégier son intérêt mais ça ne porte pas forcément préjudice , et aimer quelqu'un d'autre c'est toujours 
franchement ça me va que tu sois ma copine tmtc 
yves rocher me souhaite mon anniv en avance j'espère ça porte pas malheur mais comme ils m'offrent un cadeau c pas grave 
assez rentable et est donc tuée alors qu'elle aurait pu vivre 20 ans 
demain ça fait 1 an que je connais et ça commence déjà à faire un peu trop 
non , c'est totalement différent , tu ne vas pas te voir refuser un travail parce que tu es blanc , on ne va pas te mettre à 
ce sont surtout des clichés qui mènent à des raccourcis faciles , parce que je pense qu'un vegan raciste par exemple 
écouter comment on se sent , si on est faible , fatigué etc . et après il existe pas mal de tableaux d'équivalence 
ils avaient bien invité jm cohen pour dire que végétariens = petits et bêtes alors c'est pas étonnant 
" non mais sarah tu comprends pas c marrant c du 2nd degré t'as pas d'humour , féministe de merde blablabla " 
ça passait pas du tout ! donc je pense qu'il faut vraiment trouver la bonne personne pour que ça marche 
d'acc merci aux 14 personnes d'avoir voté je tiendrai compte de vos remarques , cordialement , sarah 
j'ai trouvé une souris du coup j'ai pu aller réactiver le clavier et j'ai trouvé où c'était le gestionnaire jsp quoi et on pouvait 
vouloir créer un nouvel enfant sans même se poser la question de l'adoption ( même si c'est une démarche difficile ) 
bourgeois c vegan ? ? parce que justemnt mn anticernes c bourgeois et il est cool , j'étais triste de devoir en trouver un autre 
on critiquerait ça , on a le droit de faire différemment sans être " impoli " 
mais c'est chouette les dessins aussi , c'est juste pas le même type de blog ! 
non ! animaux sauvages > animaux de compagnie > animaux d'élevage ( parmi lesquels il y a encore des hiérarchie par ex on va plus 
en fait je pense qu'on peu la définir en opposition à la misogynie sauf que ça ne fonctionne pas pareil et que ça n'a pas les mêmes 
je l'ai pas vu mais surement si ! 
de la gélatine animale parfois ! 
waaa , si seulement j'avais le courage d'affronter les magasins 
c censé être effrayant , retourne faire t devoirs 
oui mais malheureusement bcp trop de personnes pensent déjà comme ça ... 
grosse ambiance dans la voiture grâce à rire et chanson jador l'humour 
généralités comme ça jsuis féministe moi ;-( moi moi moi " d'acc et ? 
c'est quoi comme marque ? ? parce que j'en cherche un bien et pas trop cher ! 
c'est 50/50 
il a même pas vraiment répondu mdr tant mieux parce qu'un justification bancale aurait peut-être été pire 
donc j'explique pq faire du lait / crème tue des animaux et on me rep " pas convaincu " ? ? ? mdr ce sont juste des f a i t s 
ah ouais ? ? moi on me l'avait jms demandée et le mec de la sécurité à dit que ct des " nouvelles mesures " donc jsp 
qu'est-ce que ça veut dire ? ( je suis super nulle pour tt ça , je sais mm pas quel ascendant je suis ) 
ui de la bolo végétale ! ! c trop bon 
elle a tellement raison ? ? c'est ok de reconnaître qu'on est privilégiées et il faut en avoir conscience c'est important mais arrêtez de 
ma mère qui mange de la viande : " ça me plaît pas de tuer un animal hein " :-) 
dès que je dis que l'humour oppressif c pas drôle ma famille me rep que parfois il faut avoir du second degré et que jsuis rabat joie mdr 
je l'aime vraiment pas spécialement en temps que personne et puis pour ce qu'elle dit etc . mais physiquement ? ? ? elle est p a r f a i t e 
certains diraient très triste mais je penche aussi pour le très goals 
mais c physique ça me va pas les pantalons ( ( y'a trop de tissu c trop couvrant ) ) , de tte manière jpref les mini jupes 
lille ou rennes ça me semble de bonnes options parce qu'en plus c'est pas non plus méga loin de paris donc je pourrais rentrer parfois 
à lille y'a un master littérature de jeunesse , je veux faire ça 
posté le lien il a l'air bo 
cette chance , nous iels ont mm pas encore compris qu'iels étaient censées nous mettre des notes déjà 
je suis à ton écoute 
pas soit l'un soit l'autre puisqu'elle dit être les deux déjà 
jsuis contente qd je rentre chez moi parce que je peux dormir ac les chats et c trop chouette , c mes bb <3 
quoi comment ça ? ? 
" t'es le kitsch vestimentaire porté à son apogée " meilleur compliment ever !LINK! 
<-- personne faisant du crochet au lieu d'aller en cours 
oui surtout que j'y suis déjà allée plusieurs fois justement pour régler ça mais ça n'a rien changé :( 
mais c'est vrmnt bien ou pas ? parce que je cherche qd mm des journaux qui disent pas trop des trucs de merde ! ! 
mais toi tu le savais 
qu'elle te renvoie de toi-même , mais dans le cas d'avoir un enfant c'est surtout que ça renforce l'égo d'avoir l'amour 
comportement " normal " , parce que s'ils savaient réellement que c'était injuste ils se remettraient un minimum en question 
des revendications c'est plus important que de simples objets symboliques , et de loin 
oui moi non plus , mais les deux se retrouvent dans la place d'oppresseurse et participent à l'oppression ! après évidemment que c'est 
la différence c'est surtout qu'un psychiatre c'est un médecin contrairement au psychologue et dnc il peut prescrire 
jsuis dsl mais vous savez pas ce que c'est le bonheur si vous avez jms mangé du seitan à la sauce tomates champignons 
d'accord , je pensais que c'était comme pour la licence et qu'il fallait s'inscrire sur un site ? on nous dit rien du tt à la fac 
c'est le seul argument qui ait le mérite d'être honnête ! bcp mieux que de s'inventer des excuses auxquelles on finit par croire 
apparemment y'avait une coach régime / sport invitée , mais g envie de m'arracher les cheveux 
jcrois tte ma vie jsuis trop maquillée mais j'aime bien , dsl not dsl 
le barbecue c un retour à un côté primitif où l'homme veut maîtriser le feu et faire cuire la viande crue qu'il a chassée au supermarché 
disons que j'ai rien contre toi , je te tolère 
jvais devenir une ado emo qui hait l'humanité si ça continue 
oui mais le clavier et le tactile seront toujours déactivés nn ? 
grand chose et beaucoup d'articles ont déjà été écrits sur le sujet , mais j'avais besoin de le faire 
c'était une vraie question 
" qualité rime avec respect de l'animal " assassinons respectueusement 
le caractère oppressif de qqch n'est pas subjectif , c'est un fait , une blague raciste est oppressive c'est tout ce n'est pas 
d'eux en général donc y'a pas trop la question d'appartenance , c de la cohabitation 
des " moyens de communiquer " , même si ce ne sont pas les mêmes 
léa salamé à côté de yann moix elle a l'air vachement pertinente , c'est dire 
c bo les favs coeurs jsp ce que vous avez contre c mimi 
" chers étudiants " alors que toustes les autres profs prennent la peine de mettre " chèr . e . s étudiant . e . s " ? ? ? 
c bien parce que mm en étant végane jpeux dire ça , vous devriez goûter la mayo végane c pas deg comme celle avec les oeufs 
activer / désactiver le tactile ! 
du coup ils invitent le pote poulet , ils lui font prendre un bain dans de l'eau bouillante et ça fait le bouillon , mais il meurt pas nn 
sinon sondage très sérieux vous préférez 
mais le don de plaquette ça sépare les plaquettes du sang et ça te redonne ton sang avec les globules rouges donc jsp si je peux 
tu l'as acheté où ? ? 
c'est vrai que pour se nourrir on a uniquement le choix entre un steak ou du tofu 
le pire du pire des trucs qui m'angoissent c que certaines écoles peuvent te refuser juste parce que t'as pas ton permis de conduire :-) 
jsp je l'aime bien même si y'a aucun sujet sur lequel je suis d'acc avec lui et mm s'il m'agace souvent :-( 
jparle de mauvaise foi par ex quand ils sont informés etc . et qu'ils continuent à dire que c pas grave etc . 
je suis tellement énervée par ce genre de personnes ? ? vous ne pouvez pas faire un minimum attention quand vous parlez ? ? 
coldplay aux nma c sponsorisé par desigual ? 
si c'était aussi simple et que ça dépendait de ma volonté je ne m'infligerais pas ça mdr croyez-moi j'aimerais bien être autrement 
trouve ça irrespectueux uniquement parce qu'on est dans une société spéciste et du coup on pense qu'on rabaisse 
ça existe la phobie des battements de cœur ? jsuis ultra angoissée qd je sens celui des chats ou le mien ou celui de n'importe qui , affreux 
" j'étais à la piscine ac des filles on nous sifflait du coup c'était un compliment pour elles " quoi 
j'espère que florian est en train d'acheter du bacon et de la mayo car c ce dont j'ai actuellement envie 
ce ne sont " que " des animaux non humains , mais bien souvent ces personnes n'en restent pas là , et ce seront les premières à battre leur 
est-ce que je change de pp 
autant leur donner des croquettes véganes qui sont beaucoup plus saines 
slt @ bjorg vos bouteilles de " boisson gourmande choco noisette " ne sont pas étanches j'en ai mis partt sur mon joli pull rose 
prends-en de la graine lrt 
3215984268 42685 : nombre de fois où le prof a dit " jouissance érotique " et " meurtre du père " au cours de la dernière heure 
? en quoi c'est un " idéologie néo bourgeoise de white girls " de parler de spécisme ? 
je comprends pas les vegans qui sont pas abolitionnistes ? 
ba c'est pas correct quoi , mais oui c'est une rupture de construction c'est vrai merci ! 
en fait c un cercle vicieux parce que le plus je prends de poids le plus je devrais faire de sport mais le moins j'en ai envie :-) 
ne prennent pas du tout en compte la personne 
la pauvre qd mm , j'ai vachement de peine pour elle parce qu'elle a pas l'air méchante et tlm s'en prend à elle :-( 
je sais aussi que je me maquille trop et que ça fait pas " naturel " mais en mm tps c'est pas fait pour " faire naturel " donc tg un peu 
dans une semaine c mon anniversaire jvais avoir 20 ans on dirait plus que j'en ai genre 16-17 mdr 
tout s'explique en effet ! ! 
est pbmatique et il y a bien d'autres façons de faire comprendre l'enfer que vivent les animaux non-humains 
jsuis complètement sous le charme srx 
c suivez le ça va il est plutôt sympa enfin g rien contre lui 
sur sa qualité formelle : l ’ art est d ’ abord un langage de formes . " rapidement vous en diriez quoi ? 
" aides sociales , la france est-elle trop généreuse ? c'est l'enquête de capital " srx 
genre à partir du moment où deux acteurs ont la même couleur de cheveux ou à peu près le même âge c fini 
ct indispensable pr faire notre super sapin de noel rose paillette ( + on a tte leur collec de marionnettes de doigt animaux ) 
waaa on a nos places pour voir les cure mm si on est pas sûres de tjrs être à paris l'année pro dnc j'espère que vous nous hébergerez merci 
ui ! ! 
ma passion c chanter tt starmania en modifiant ma voix pr imiter tous les personnages 
" cause animale nord vole un chiot à une personne sdf " déjà un chiot n'est pas un objet qui appartient à qqu'un :-) 
ahaha c'est mon copain tqt il aurait jamais fait ça sinon :-( 
dsl pour mon prochain tweet représentatif de mon état d'ennui 
c le copain de mon ex " " meilleure amie " " c tt ce que je sais et jsp c juste sa passion d'emmerder les gens 
c'est pour ça que j'aime pas trop les chiens :-( ils sont trop aveuglément fidèles ça me fait de la peine 
ma mère elle a des cp / ce1 et y'en a plusieurs qui sont trop contents d'être allé chasser et d'avoir tué des biches ? ? ? 
morrissey , extraordinaire à l'olympia , on a choisi de lui consacrer notre premier article !LINK! ( n'hésitez pas à partager ) 
jalouse car vous vous aimez tous trop et c h24 des déclarations d'amour dans ma tl 
nn j'ai toujours détesté les pizzas justement à cause du fromage dnc c pas pour en mettre mnt , mm du faux 
c un véritable complot 
incapable de prendre un comprimé régulièrement même en mettant des réveils j'arrive pas à prendre tous les jours 
les éternuements , les clics de souris etc . n'importe quoi en fait sauf que ça produit une réaction assez violente et très 
me constituer un " portefeuille de titres " donc je cherche plus de références dans les domaines qui m'intéressent ! 
moi ;-) ) 
heureuse car je mange des frites 
genre ct limite un calvaire pour moi de manger de la pizza tellement je trouvais ça répugnant 
mince c pour tara le quoi 
c'est pas une raison pour venir m'insulter et j'ai exactement exprimé ce que je voulais dire , c'est pas de ma faute si les gens 
pas moi nn je viens pas du tt à l'huma cette année ! 
tu le fais vrmnt exprès , " un premier pas " implique qqch après 
certes mais pas autant et c'est pas le même prélèvement ! " le sang prélevé passe dans un séparateur qui collecte uniquement 
on a qu'un seul cm et rien à faire pour ce cours donc ça va , par contre j'ai un dossier de litté comparée sur trois oeuvres 
hâte que les mecs cis qui se revendiquent féministes comprennent que le mieux qu'ils puissent apporter au féminisme c accepter de la fermer 
mais y'a aussi de la nourriture végane pour les chiens ! 
vs savez pas mais la fatigue + les règles g l'impression d'être ivre mon cerveau fonctionne plus tellement correctement jsuis ultra sensible 
genre à partir de quel âge t censé vouvoyer les gens de ton âge c un mystère 
pareil ça m'énerve les gens qui disent que t mal élevé qd tu manges pas avec ta famille ou qd tu pars avant la fin du repas 
il est presque fini donc demain soir normalement hihi 
ui tqt avec florian on va se lever à 8h et on sera connectées pour être sûres hihi 
mais c'est en pré-vente ? 
marre des feutres que je peux pas mettre dans ma bouche parce qu4il y a des trous dans le bouchon et g de l'encre dans la bouche c deg 
vous pouvez tjrs voter pour la couleur de mes futurs rollers je vous en serai grandement reconnaissante 
il faut absolument que je me procure le roman de morrissey 
mais y'a vrmnt encore des personnes qui téléchargent des sonneries de portable ? 
joyeux anniversaire luaaa ! ! ! 
et si elle a été créée dans le sang , ce serait pas mal qu'elle n'appelle plus à en verser 
mais t'es personne en fait pour dire qu'ils " s'inventent des maladies " tu peux pas dire ça 
des os , abats etc . broyés , tout ce qui est " bon " pour eux est ajouté par des additifs 
mais il n'existe pas parce que tu ne subis pas une oppression quotidienne dans tous les aspects de ta vie 
c moi ? ? ( ça parle de momo dnc je tente ma chance ) 
c'est fou le nombre de personnes qui ne se renseignent pas sur le véganisme et passent leur temps à le dénigrer 
ont ras la casquette du coup elles disent : on se tire . mais c pas si facile que ça et en plus les chasseurs partent à leur recherche . a la 
ça dépend des pays , bien sûr mais globalement être blanc est un privilège oui 
g encore grossi 
ohhh trop gentil ! ! c'est chouette de voir que des personnes apprécient les articles , merci 
et pour ce qui est des chiens et des chats il y a déjà une chose à faire : les stériliser pour éviter de vous retrouver avec des bébés dont 
pink rose cream et tangerine pour les paillettes qd mm 
waaa toi aussi je te trouve vrmnt cool ! ! 
ça va , mais ça a pas franchement le même goût je trouve ! ( enfin il faudrait que je goûte à nouveau ) 
ça me rend hystérique g même des figurines articulées lotr et le + beau jour de ma vie c'était le marathon au grand rex 
nn ? ? on m'a déjà dit pas mal de fois que j'étais " moche " , " dégueulasse " etc . donc c'est pas étonnant 
pr les chats jdirais que c moi , pr le " grv cool " nn donc jsp en plus jrep tt le temps aux tweets ? ? 
tu c que moi aussi évidemment 
enlevées quoi qu'il arrive , là au moins elles ont servi à quelque chose 
mdr pour certaines on dirait que madmoizelle c le summum du féminisme 
abolir le capitalisme et faire une transition vers le véganisme voilà c simple ( nn ) 
non mais y'a plus d'anti vegans que de vegans qui tweetent dessus mdr c con 
en même temps j'ai en vie de regarder une comédie ultra niaise en mangeant des céréales 
déjà moralement discutable : de quel droit on forcerait un animal à se reproduire ? ) et mettons que la vache se reproduise 
c fou parce qu'on s'est rencontrées sur quizup et t vraiment qqu'un de chouette ac de super goûts et bn courage pr être vg 
ah oui je l'ai vu c'était pas trop mal ! ! 
sur un document y'a marqué début des cours le 7 , sur un autre c le 14 , comprenez pq la fac ça m'angoisse , c tt le tps pareil 
de rendre quoi que ce soit au cours des 10 semaines précédentes alrs qu'on doit rendre au moins deux exercices , c pas une vie 
et que de tte manière mcdo question respect des animaux ... jsp si t vg t'y vas pas c tt 
c'est bien 1h moins qqch oui mais pas 9 ! ! ! continue 
jsuis vraiment pas ok avec leurs actions anti-religion mais là c'est franchement ridicule les réactions 
logique de vouloir aller plus loin pour être vraiment cohérente ! 
ahhh j'avais déjà vu ça oui je crois , ça me dit qqch 
jviens de retrouver mn sac à dos en jean dedans yavait mn piercing la bague que je cherchais une carte cado mes cartes fidélité et 2 € c noël 
dans les yvelines :-( 
sur la 3 y'a un reportage sur la viande y'a un mec qui a appelé sa chèvre escalope et une autre kebab 
c'est tout à fait possible , ça m'étonnerait même pas malheureusement 
moi aussi je compte bien faire de la b o l o g n a i s e sans arrière goût de cadavre 
jpasse ma vie à chercher mes fringues chez ma mère pr me rendre compte que les 3/4 sont chez j'envahis son espace de vie oups 
" e spectacle n'est pas encore en vente . néanmoins vous pouvez inscrire votre adresse e-mail ! ... " :-( 
trop hâte que tt le monde force avec la marseillaise :-) 
au bout d'un moment get over it c bon tu t'es faite traitée de " babtou " , tu vas t'en remettre un jour ça va aller c rien toi t'es pas morte 
c'est pas une raison pour généraliser comme ça 
n'en parle pas comme ça si tu ne veux pas en discuter alors , c'est stupide de balancer des trucs juste pour provoquer pour 
!LINK! on peut faire une distinction parce que le carnisme c'est vrmnt croire dans le bien fondé du 
et c'est justement ça le problème ? certains pronent la paix avec une chanson martiale 
g jamais été vrmnt impatiente que ce soit mon anniversaire , mais cette année g trop hâte parce que c ac florian le chaton 
lettres et sciences humains - métiers de l'écrit ! 
ui ! ! franchement t'as tes chances pour les écoles mm en fac , pour peu que tu travailles un peu de ton côté c'est faisable 
désagréable et c incontrôlable 
c'est super mal vu d'être un parent vegan ui :-( 
en d'autres termes : lashé vo komz 
mais ils ont raison de dire " c comme quand on mange une vache " sauf que c bizarre de faire un câlin à son repas et d'être content de le tuer 
très fière de toi ! ! 
et aller voir un psychiatre ne veut pas nécessairement dire avoir des troubles importants , il s'occupe aussi de 
jsp j'avais envie 
c'est pas la première fois pourtant , mais bon j'ai arrêté d'essayer de comprendre 
dois-je me lancer dans la pub 
j'ai pas voté c à cause de moi la montée du fn dsl 
disons que c jaune sur mes cheveux et orange sur mes racines ... 
je vois pas pourquoi , si j'ai pas envie d'en être capable j'en suis pas capable c tt !LINK! 
c'est bon pour la santé mais en pas trop grde quantité 
pourquoi avoir des seins si on peut pas les montrer 
ma mère vient de dire " parfois tu devrais arrêter de tout intellectualiser et redescendre un peu , tu vas passer à côté de certaines choses " 
soit " genrée " alors que ça n'a vraiment pas lieu d'être , ça ne repose sur rien 
c'est pas vraiment de la " domination " , enfin pas plus qu'avoir un chien par exemple 
g vraiment 0 talent artistique franchmnt ça me rend t r i s t e 
vais-je réussir à sortir du lit de florian pour rentrer chez moi / aller en cm / trouver qqch pour faire baisser la fièvre ? ? nn 
mon rêve inavoué depuis que g 5 ans c d'être chanteuse et que tlm me trouve géniale mais je c tjrs pas chanter 
c'est vrai que c'est ultra " descend " de dire " fils de pute " à tout bout de champ 
faut pas non plus partir du principe que c'est faux juste parce que c'est mis en avant 
devine où on va la semaine prochaine !LINK! 
on peut changer le nom sur un billet pour rock en seine ? parce que ma mère peut pas y aller du coup c chiant 
nn après on nous retire les enfants pour mauvais traitements parce " olalala le véganisme ça peut tuer " 
nn du tt 
regarde dans les réponses au tweet où y'a le sondage 
je ss désolée j'ai déjà du dire ce genre de chose sans penser à préciser " cismec " ... mais mnt je vais faire attention c important 
le pire c'est qu'on ne peut même pas dire que c'est inhumain puisque c'est justement typiquement humain :-) 
ah mais ça n'a pas exactement le mm goût et puis non c'est bien de leur montrer qu'ils peuvent trouver qqch d'assez similaire 
toi t'as trop de charme et t vrmnt trop jolie :-( 
je me doutais qu'il passait son temps à chercher des gifs homosexuels qd je suis pas là !LINK! 
faveur de la cause animale ! ce sont deux choses bien distinctes qui n'ont aucun lien entre elles 
je sais même pas qui c'est :-( 
c pas très chaton tt ça 
t qui 
la stylistique c vraiment la matière où tu peux pas juste trouver les réponses sur internet parce que t'as la flemme en plus 
jregarde chica vampiro jcomprends rien ils balancent le générique toutes les deux secondes et y'a cinquante intrigues différentes 
c'est invivable de se dire qu'on est nulle tt le tps mdr , vraiment , j'arrive même pas à être contente qd j'ai une bonne note parce que je 
sinn un chat a ramené une souris morte tte desséchée dans la chambre de mn frère c tro gentil frnchmnt fallait pas 
pourquoi ? 
jsp comment vous faites c super fastidieux ? ? ? 
et puis qd vous rt un truc pour insulter l'auteure du tweet assurez-vous d'avoir compris ce qu'iel dit non ? 
franchement je pourrais pas non plus si ça avait le goût de vraie viande mais c plutôt un goût fumé et puis après c comme 
en attendant vous pouvez toujours lire la première partie écrite par qui était plus spécifique , pour ma part j'en parlerai de 
jsp mais je vais faire un sérieux tri ça va pas du tt 
c une blague mais en mm tps comme vs prétendez aimer les animaux que vs mangez ( les veaux par ex ) j'imagine pas pr ceux que vs aimez pas 
véganisme , et je ne te demande pas non plus d'être d'accord avec moi non plus , seulement d'essayer de réfléchir un peu à la 
viande implique , puis de s'interroger sur son comportement au lieu de s'inventer des excuses qui n'en sont pas 
arrête de passer ta vie à regarder des photos de morrissey stp 
nn mais srx c pas possible d'allumer la télé sans entendre cop 21 cop 21 cop 21 cop 21 cop 21 tg 
à tous les coups c'est un " maculiste " qui a créé le compte , je vois pas d'autre explication 
trop hâte d'aller à toulouse et de voir lauren et noé sans croiser mon " ex " ( imaginez la dose de malchance qu'il faudrait pr ça ) 
paillettes holographiques 
nn c pas une généralité mais c'est qd mm plus courant que ce qu'on pourrait penser c tt ( ui je vais voir ) 
si vous mangez de la viande jvois pas pourquoi vous venez l'ouvrir sur les moutons , c'est pire dans les abattoirs 
nn mais là vrmnt faites attention à vous 
le muffin aussi ct parfait je pourrais en manger mille ( en réalité après un demi j'en peux plus mais c pr l'image ) 
qui tourne bcp et puis hop petit malaise c génial on ador 
je l'avais jamais vu faire ça mais c'est marrant 
le grammar in use mdr mais j'imagine que c la mm merde 
un mec est passé en vélo g fait un bond de mille mètres g hurlé ? ? ? 
nnn c marrant 
j'en vois bcp dire que les véganes sont intolérantes mais franchement j'ai de plus en plus de mal à côtoyer des personnes qui tolèrent et 
pour l'instant je suis à paris et ça va mais c'est vrai que je me vois pas y rester encore plusieurs années c pas possible 
il faudrait un film ac que des femmes au moins je confonds pas mille actrices 
franchement les personnes qui critiquent la comm végane comme si c'était ça qui les empêchaient de le devenir vous êtes ultra drôles 
4ever perplexe face aux relations sociales jdois pas savoir gérer ça jsp 
solution pr sauver la planète : l'énergie nucléaire frnchmnt changez rien vous êtes déjà o top 
j'espère que je meurs pas parce que ça a l'air chouette comme vie ! ! 
t'habites en bretagne ça doit pas être trop dur à trouver :-( mais sinn dans grandes surfaces ou magasins bio normalement ! 
non parce que ça reste de l'exploitation et qu'il y aura tout de même forcément des sacrifices puisque les éleveurs ne 
pour le première fois de ma vie j'aurais lu tous les livres au programme avant la fin ( et même le début ) du semestre ? fou 
jsuis en train de chercher des crop pulls jsuis irrécupérable :-( 
qqu'un ici a passé son permis en stage accéléré ? 
le pain graines de maïs et de tournesol c qd mm curieux 
amoureuse !LINK! 
" nnn jsuis pas féministe je hais pas les hommes moi je les aime donc je suis anti féministe , je suis humaniste et égalitariste " 
qd tu viens à paris je te fais une pizza ! ! 
c'est même pas étonnant , être vg c être un danger pour la société apparemment 
oui ! ! normalement pour un oeuf tu écrases une demi banane avec un peu d'eau 
c'est assez courant d'abandonner des animaux dans leur cage à côté des poubelles apparemment , je connais plusieurs personnes qui en ont 
mais c'est juste qu'il faut faire évoluer les mentalités et ça passe par la discussion 
si j'avais 20 € à mettre dans un ràl ou un blush et que paul & joe c'était vegan 
( spoil : à la fin une pluie de sang tombe du plafond ) 
oui justement je voulais me mettre à nager et à faire du yoga , je pense que ça peut vraiment aider 
soutien aux carnistes qui chq jour subissent les attaques de vegans intolérants ne respectant pas le droit sacré à la viande #jesuiscarniste 
je vous passe un bout de ma mâchoire si vous voulez elle est bcp trop grande ! ! ! 
trop hâte d'onpc avec mes baes michel onfray et yann moix <3 
par exemple les présentations spécifiques aux différents genres ? comme la versification en poésie , les répliques au théâtre ? 
j'ai jamais autant rien appris j'ai l'impression de régresser sortez moi de cet enfer 
jadore la fac qui décide qu'à partir d'ajd pour rentrer il faut montrer sa carte étudiant , sans prévenir personne mdr changez rien surtt 
" [ elles ] ont décidé qu'entre les filles et les garçons , elles n'avaient pas à choisir " m d r 
ça s'est un autre débat mais jusqu'à preuve du contraire on n'élève pas des humains pr satisfaire un plaisir futile et égoïste 
d'acc merci parce que j'ai perdu ma carte du coup ça m'angoissait un peu 
devinez vrmnt c pas juste rhétorique 
ui c ça il faut complètement te réapproprier l'approche de l'idée 
du cp ma mythologie je fais + particulièrement sur barbecue / virilité , vs croyez que jpeux dire que la saucisse c un symbole phallique qd mm 
si vous n'avez pas vu le nouvel article et que les conditions de prod . de laine vous intéressent : !LINK! 
" je suis obligée de manger de la viande parce que j'ai des carences en fer " :-) -> !LINK! 
j'ai une certaine tendresse pour twilight parce que ça me rappelle qd j'avais lu les livres au collège et ct chouette 
je vais monter une entreprise de décoration de sapins de noël , passez vos commandes dès mnt sur michellebbsapin@paillettes.tropbo 
mais franchement essaye les nuggets c bon 
" chants et blagues en alsacien " , ça me semble bien 
parce que ça n'implique pas les mêmes choses , le racisme c'est tout un système d'oppression qui va impacter sur ta vie , en tant 
ah jsp je trouve pas , mais il a une voix un peu aiguë peut-être 
ça franchement ça dépend , y'en a qui s'en foute vrmnt 
j'ai du me connecter max 2 fois sur fb ahaha c pour ça 
ça m'a fait un léger pincement , je devais être trop occupée à me noyer dans mon sang pour ressentir une quelconque doulur 
non , uniquement se défaire de ses préjugés et remettre en question son mode de consommation 
c srx d'inviter finielkraut pour parler d'onfray , on pourrait pas juste les oublier et ne plus jms leur demander leur avis nn 
je comprends pas ce qu'il y a de marrant à faire pleurer les gens , à leur donner envie de mourir 
sur la peau de certaines de ses abonnées et 20minutes a fait un article là dessus , elle arrête pas s'en prendre 
je regarde actuellement gossip girl sur nt1 et g mm pas honte 
on mange des sushis / makis / salade à l'avocat et des brochettes de champignons vrai repas d'anniversaire 
mais je ne pars pas au quart de tour j'essaye de comprendre ton raisonnement , c'est tout 
moi : tu veux dormir florian : nnn tt va bien ... zzzzzzzronflezzzzzz c comme qd tu dis à t souhaits zzz moi : quoi lui : jsp ct ya trp lngtps 
ok tlm fait des erreurs , ça arrive d'être maladroite , mais y'en a vous persistez et c'est ça qui est grave 
transforment en gestes , alors que non même les mots ne sont pas ok 
c'est plus utile de passer le toeic ou toefl ? ? 
waa merci bcp ( ce gif c tellement bo et tellement moi que je suis obligée de rt ) 
y'a des hamsters écossais ils sont verts ils portent des kilts et parlent avec un accent , c les méchants apparemment 
ah mince je croyais que ct le something you don't like alors je m ’ apprêtais à le faire mais du coup nn 
n'empêche c'est pas totalement faux , ça peut vraiment te couper des autres et c'est dommage ! ! 
d'acc j'avais peur que tu aies mal pris qqch que j'avais dit ! mais oui c'est affreux les gens qui pensent que c'est moins 
tu te moques mais ya vrmnt bcp de personnes qui font des théories qu'ils trouvent super sérieuses sur twilight 
n'est pas un jugement de valeur , je ne dis pas que faire des trucs " égoïstes " est mal , moi même j'en fait consciemment 
ce prof doit avoir une telle image de moi vu la nature des travaux que je lui rends : vs êtes des connards si vs mangez de la viande , à mort 
c moi ? ? parce que je me rappelle vaguement t'avoir unfollow mais c bizarre parce que je t'apprécie vrmnt bien :-( 
tw poids / / g vraiment pris + de 3kgs ces dernières semaines :-) vrmnt pas ok avec ça :-) jsuis désespérée 
notre simple confort , notre simple plaisir , n'ont pas à passer avant la vie d'êtres vivants , ils n'ont pas à mourir pour nous 
" nicolas machiavel qui porte ma foi assez bien son nom " ? ? ? 
j'avais oublié ce détail 
oui c'est difficile parce que des deux côtés y'a un problème et personne n'est " en faute " ... par ex je ne suis pas considérée 
attention manque d'objectivité en perspective 
jsuis en train de faire tomber mes céréales dans le canapé pour que ma famille se souvienne de mon existence pdt mon absence 
trop hâte d'avoir des rollers quad ( hâte d'avoir les fesses musclées et d'être couverte de bleus ) 
si seulement il en avait cherché il se serait peut-être rendu compte de se connerie , c'est dommage 
j'ai besoin de velours dans ma vie 
ah ui g déjà vu ce mec aux manifs anti tafta 
waaa moi c dans une semaine j'y pensais plus nn plus 
( * demandent ) choisisse mais jsp lequel prendre parce que j'ai peur que dans le toeic il y ait du voc trop spécifique 
c'est pas top , après je trouve que c'est différent si tu recueilles un cheval et que tu l'emmènes en balade de temps en temps 
oui mais en revanche l'humain est un animal donc en disant juste " les animaux " ça inclue l'humain 
oui ne t'inquiète pas bb on est pas à paris ce soir <3 
mdr une responsable de marineland qui dit que c'est pas bien de profiter de la détresse des gens et des animaux ? ? 
triste que ça te fasse penser à morandini alors que c : vieux comme le monde 
parce que clairement des fafs il y en a presque partout et ça n'a aucun rapport avec un quelconque engagement en 
en même temps on a plus 6 ans donc le " oh nnn il m'a insulté je pleure du coup je vais 
sérieusement va falloir arrêter avec cette histoire de bougies et comprendre que 1 ) les hommages c'est pour les vivants , pas pour les morts 
oui , même principe que le racisme anti-blanc en effet : l'hétérophobie n'existe pas :-) !LINK! 
en fait c'est même pas " arrêtez tous de manger de la viande " juste mangez-en moins et si possible arrêtez progressivement 
mais on peut pas faire évoluer les structures si de base on a pas déjà un minimum d'évolution dans 
jsuis tellement jalouse mnt je rêve de ces chaussures 
ma maman elle avait vu les cure aussi qd elle avait mon age 
c moi ? ? :-( 
oui c'est pas du tout un jugement j'ai juste constaté ça , on le fait toujours pour soi , c'est tout et c'est pas négatif 
nnn g pas ltime et puis en plus tt le monde va en avoir marrre 
mon portable ne marchait plus du coup g enlevé la carte sim mais devinez quoi g perdu la carte sim :-) 
g mangé trop de sucettes messages en sucre qui pique , mnt g envie de vomir , marre 
merci beaucoup ! tu fais quoi toi ? 
c cho qd mm de pleurer presque tous les matins à cause de mon physique alors que je ne fais absolument rien pour être mieux 
jcomprends vraiment pas ceux qui sont là " nn mais frnchmnt moi je pourrais me passer de viande heinnn " mais qui le font pas ? ? 
non mais même au 2nd degré ce n'est pas acceptable d'employer le mot " pute " déjà , donc mauvais exemple 
oui ! ! j'ai fait un peu d'ancien français et ça s'approche de cette idée en effet 
jsuis grosse c ça ? merci bien ( <3 ) 
t srx la programmation est nulle 
mets entre tes jambes comme ça tu verras la tête qu'elle fera la meuf si tt se passe bien " lol mdr marrant bravo 
merci moi jtm ( trop vieille pour toi ? ? ) 
c'est le cas de beaucoup de personnes en fait 
pas ma faute si t un peu fragile qd mm 
c pas juste une gradation ? 
moi si je faisais un haul : bon alors g trouvé un t shirt h & m mais je l'ai pas pris 10 € ça fait un peu cher qd mm et puis bon g fait la 
mdrrr dans bienvenue chez nous ils disent c pas un repas sans viande et ils veulent du sanglier parce qu'ils sont carnivores ? ? ? 
moi tous les jours depuis que je mets plus de soutifs et uniquement des crop tops trop serrés lrt 
jsuis pas longiligne mais j'en mets dnc g décrété que oui 
ah ba je pense que ça se rejoint un peu , j'ai aussi des cours " humanités " et en prépa concours on fait des sciences de l'info ! ! 
jsuis en train de télécharger un pdf de 300 pages pr éviter de mettre 30 € dans un manuel , mn ordinateur n'apprécie pas du tt il va mourir 
ootd du gros chaton !LINK! 
chatons de noël 
... l'humour oppressif ... 
je sais plus du tout , pas très longtemps certainement , mais je supporte vraiment pas le sang , c affreux 
jsuis en l3 g une trousse rose et un cahier de texte , g cru que je rentrais en cp jsp 
ça fait déjà un mois qu'on est censées y aller :-( ( mais ça détend c chouette donc faut se motiver 
" - tu cours comme un garçon - merci " ah 
" pull en douce maille " mdr c pas doux , ça gratte tellement 
des pâtes étoiles <3 
ça marche aussi dans l'autre sens alors , mais tant pis pour vous si vous préférez protéger des bougies plutôt que votre vie 
tactile est fissuré ça bug énormément ça fait n'importe quoi et j'arrive pas à le désactiver complètement 
" livré entre le 07/12 et le 08/12 livraison en 48h " à quel moment c dans 48h 
c chouette à intermarché ils font un week end avec un stand " veggie " avec des promos sur les produits vegans bio et on pouvait goûter 
jsuis triste qd je pense que bcp de monde trouve ça normal qu'on tue des animaux pour leur faire plaisir 
mdrrr une invitée éleveuse de porcs qui dit que c'est " indécent " de faire cette émission après le 13nov #animalestunepersonne 
quel est le rapport ? c'est pas parce que ces maladies ne se voient pas qu'elles n'existent pas et que tu as le droit d'en douter 
mm pas , de tte manière j'ai que des gens chouettes de twitter sur facebook 
je vais avoir ... 20 ans :-( mais g l'impression d'en avoir 17 :-( 
aha trop chouette ! ! soit le 14 soit le week end d'après mais c'est une fille que j'aime bien qui fait un truc pour ses 
ma mère elle met la télé et devinez ce que j'entends me vriller les oreilles 
mais je n'agresse personne ? je dis seulement qu'on fait bien ce qu'on veut de notre corps et de notre maquillage 
g écrit 1000 " articles " mais je sais tjrs pas comment appeler mon blog dnc personne ne les lira jamais 
ma mère a demandé à sa nouvelle médecin ce qu'elle pensait du veganisme pr savoir si je pouvais aller la voir sans me fighter et elle a 
dire que par exemple tu ne souffres pas directement de sexisme ou de racisme , mais ça ne veut pas dire que tu ne souffres 
pq les gens ne m'aiment pas , j'essaye d'être sympa pourtant ( non ) 
c'est pas hilarant mais c victor en même temps et c'était pas " méchant " c qu'une plaisanterie pour provoquer dnc 
mais comment je fais sans clavier / souris ? 
pareil , je suis ultra pale je galère à trouver une teinte qui m'aille :-( 
zara ils abusent qd mm de plus en plus avec leurs prix nn 
trop mignon ! ! la mienne aussi mets ses pattes dans sa gamelle d'eau mais elle essaye mm pas de boire avec 
vous dites que les veganes sont chiantes à parler autant de véganisme mais si vous étiez pas aussi connes on n'aurait pas besoin de le faire 
je comprends votre douleur , c'est tragique et chacun réagit à sa manière , mais si vous pouviez arrêter d'en rajouter avec des " ça aurait pu 
pourquoi les transports en commun sont déconseillés lundi en idf ? 
là y'a une femme qui met des chiens dans des minis cages pour les vendre et qui dit que " y'a tjrs des gens chiants qui viennent poser des 
nnn réessaye stp tu vas y arriver , la grande aiguille sur le 9 ça veut dire quoi ? 
je mange des frites vraiment immondes mais ça reste des frites alors je suis : heureuse 
ui jpense finalement que je vais prendre rose 
celleux qui répondent " anana " mm pas vous méritez mon follow dsl c interdit dénoncez-vous vous serez jugées et condamnées 
nn g un copain ! ! ! enfin un copain qd mm vachement " féminin " mais still 
ont tendance à over react et à prendre personnellement tout et n'importe quoi 
franchement on ne naît pas végane , j'ai mangé de la viande , mais ce qui est important c'est de prendre conscience de ce que manger de la 
ça fait + penser à margaret thatcher :-( 
jpense que je vais faire un nouveau compte instagram qd j'aurai à nouveau un portable , parce qu'actuellement il est laid 
bien de " défendre les femmes " tout en en traitant de " putes " :-) !LINK! 
ça ne devrait qd t pas très grande mais c'est pas grave ça m'empêche pas d'en mettre , j'aime bien ! ! 
ma pp c : jvous juge mais en qualité ultra cheap dnc ça va 
sait rien et que c'est beaucoup plus complexe que ça 
mille exemples pour t'expliquer en quoi c'est égoïste . et égoïste ne veut pas dire que c'est mal , ça veut seulement dire qu'on le 
c'est pas très gentil , qui te dit que je ne suis pas nt ? ? j'ai moyen envie d'être massacrée 
c le stress ça me fait pleurer pour rien tqt 
morrissey c la perfection si on oublie ses poils de torse 
si c'est pas trop restrictif ça va , parce que j'ai besoin de prendre conscience de ce que je mange etc . 
oui mais soit y'a pas ma taille soit c pas une bonne longueur soit c pas taille haute < / 3 
je l'ai déjà vu mais pourquoi pas ! ! 
je l'écris tjrs au féminin qd je dis que je veux être professeure tant pis si certains l'acceptent pas ! ! même à auteure je 
ça dépend ce que tu veux en faire , qd je mets sur une pizza je fais à la poêle pour que ce soit croustillant mais là pour les 
pas comme ça , ça ne dépend pas de ma volonté alors c'est pas la peine de me faire encore plus me sentir comme une merde et culpabiliser :-) 
hihihihihi tu sais que c fo 
parce que les vieux débats sur abstentionnisme et les " mdr fo etre con pr voter fn c des abrutis " ça va on connait 
en revanche nous avons des devoirs envers les animaux qui vivent avec nous 
ct vrmnt un chaton !LINK! 
elle croit que c vegan " un grec " peut-être 
ui moi :-( 
parce que les " dress codes " et " slut shaming " c'est pas important ? certes c'est moins grave , mais tt de mm important !LINK! 
elle est trop mignonne ! ! 
c'est un peu le niveau des blagues sur le veganisme , qui témoignent en plus d'une stupidité à tte épreuve 
dans bienvenue à l'hotel : un végétalien qui sert de la viande à ses invités et met des peaux de vache dans le salon ? ? 
vous savez pas mais j'ai tjrs l'impression que personne m'aime et que jsuis trop nulle pour qu'on m'aime , c cho 
ouiii je viendrai pdt des vacances ou alors on se verra à chalon avec florian ! ! ! 
parce que l'état d'urgence interdit les rassemblements , mais du coup là ça les arrange bien 
jsp quelle couleur prendre !LINK! ou !LINK! 
par contre un hashtag transphobe en tt c tjrs non :-) 
les commentaires sur calais ... je ne pensais pas que c'était possible d'être ignoble à ce point , d'avoir autant de haine 
ça lui va trop bien cette couleur et ce ràl ? ? ? trop jolie wa !LINK! 
elle est intimidante ? ? elle a l'air trop mignonne lauren g envie de lui faire des câlins 
moi non plus :-( c pour ça que j'envisage de faire mon master autre part mais jsp où 
je crois que qd on tweet un tweet en rep à un tweet sondage ça bug et on voit pas le sondage , mais faut cliquer dessus du coup 
moi j'en ai hihihi je vais ramener le vernis pailleté 
jtm vraiment bcp et j'espère qu'on aura l'occasion de revoir momo ensemble un jour <3 
c'est juste une habitude à prendre c'est pas non plus énorme comme changement 
tu vas finir par céder face à la pression , nous sommes trop nombreuxses 
pas moi spécialement mais je me dis que bcp de gens en profitent et c triste 
vous avez eu chaud :-) 
( on remarquera aussi que ce sont ceux qui donnent le plus leur avis ) 
mnt que g un portable j'espère vous allez me suivre sur insta 
c mon kdo d'anniversaire ! ! ( on ira en faire ensemble hihi ) 
j'ai pas mal grossi ces derniers temps et je me sens vraiment pas bien comme ça :-( 
besoin pour nourrir le veau donc si on ne les exploitait pas et les laissaient se reproduire naturellement et vivre leur vie 
pas être comme eux " d'acc 
j'ai tjrs pas compris le rapport entre genre et pantalon , si on est tous les deux minces et de taille moyenne y'a 
je trouve très bien que cette campagne ait été faite mais justement c'est un pb qu'elle puisse être interprétée comme ça au 
solution mais en même temps ce n'est pas ce qu'on fait , ça s'est la caricature 
question de l'humour , ça ne te ferait pas de mal de réfléchir un peu tu verras :-) 
c ce que j'ai compris en tout cas ? ? :-( 
oui c'est pas faux ! ! mais après j'ai peur que ça m'aille pas trop les cheveux courts parce que j'ai une grosse mâchoire 
marre jcrois que j'ai un trop petit cou parce que tous mes colliers ras du cou sont trop grands et ça fait moche :-( 
c'est peut-être méchant ce que je vais dire mais cest égoïste d'avoir un animal qd on a pas les moyens de subvenir à ses besoins 
slt je vais ranger ma chambre je reviens dans trois mois 
remember qd certaines personnes justifient l'exploitation des abeilles en disant que sans ça il y en aurait plus et du coup manger du miel 
seulement une insulte à caractère racial , ce qui est différent 
c'est stupide puisqu'on ne chasse pas notre nourriture donc tu ne manges pas ce que tu es capable de chasser 
mange qui découpe un truc qui fait cliquer un stylo qui renfle etc . et rien que voir ça c insupportable mm sans le son 
moi dans tous mes travaux : la viande c un meurtre c pas bien par contre y'en a marre des hommes cishet misogynes tuons-les ;-) 
adressé la parole à un seul de nos voisins ( ça fait 15 ans qu'on vit ici ;-) ) jsuis pas prête dsl 
les chips goût bacon c perf 
jui énervée genre je voulais vraiment aller à ce cours en plus 
vrai débat serait possible et ça pourrait même être intéressant 
n'importe quel mec vraiment " " " masculin " " " qui correspond aux stéréotypes quoi 
des gens qui ont cité l'article de florian sur un site / forum ! 
trop envie de me remettre à faire des collages mais tjrs pas le courage de me retrouver ensevelie dans la colle et les découpes 
ui mais justement si c'est via internet je cherche un site bien parce que ça varie vachement les prix et la fiabilité 
le bonheur d'aller à la bu en début d'année qd y'a absolument personne , c génial 
non non c'est juste pour la fac on doit réécrire des mythologies à la façon de barthes ! 
de la stylistique :-( 
pouvoirs magiques ✨ 
la pré-rentrée c'est le 5 ! à la limite ils nous diront la bonne info ce jour là 
d'accord j'essayerai alors merci beaucoup ! ! 
tu dessines vrmnt bien et jador tn style et surtt ta pp parce qu'on a jms assez de rose 
moi lrt 
mais t'en as conscience c'est ça qui est important oui , ce qui est insupportable ce sont ceux qui se cherchent des excuses 
détrompe-toi même les vgl font des tartines de mayo ( c'est meilleur que celle avec des œufs ) 
donc on doit envoyer par mail notre power point d'exposé une semaine avant la date de passage , ce que j'ai fait , la moindre des choses c pas 
oui c'est vrai qu'il y a ce problème mais après il faut quand même prendre un peu de distance en réalisant que 
jlui ai jms parlé et il m'a bloquée aussi mais c pas une grande perte mdr 
bon ça fait grv narcissique mais je rt votre gentillesse parce que ça me fait cho o coeur ça me remonte le moral jvm 
spécisme et de l'exploitation animale , c'est plus une façon de penser alors qu'omnovre c juste un mode alimentaire 
les carnistes qui se plaignent que des vegans les harcèlent à longueur de journée pour les convertir vous êtes marrant parce que hors 
sinon on va essayer de faire une meilleure mise en page mm si c ultra chiant de faire un truc vraiment bien sur wordpress 
il y a une semaine nous étions face à #morrissey <3 on vous le raconte sur !LINK! 
c'est pas marrant y'a rien d'excitant , c pas de la fiction arrêtez de tout vouloir romancer , dramatiser , c affreux tenez vous en aux faits 
merciii ( waa vrmnt super honorée d'être ton bbchat préféré ) 
essaye de comprendre ce que je dis sans déformer mes propos stp :-) 
non mais tqt je vais continuer sur mon idée c'est comme l'année dernière qd on avait fait le dossier je l'avais pas écouté 
j'unfollow je mute je bloque 
je suis heureuse car ma maman m'a acheté des gants avec de la fourrure douce aux poignets et un crayon rose pailleté pour les yeux , c génial 
avec florian on a eu que 40 c une honte mais en mm tps on croyais que t'étais charlie et que t'aimais cortex 
c pas juste une légende le miel contre le mal de gorge ? 
le tofu un peu passé au micro-ondes on dirait des dés de poulet 
tu le fais sur quelle plateforme ? 
la peine de tjrs critiquer qd on s'en éloigne 
qd t'as jms acheté un " produit vegan " et que tu ne sais pas de quoi tu parles !LINK! 
non mais mec mm si tu manges peu de viande tu tues qd mm des animaux 
et je reconnais que j'ai un problème , que je suis pas facile à vivre , mais ma mère jamais elle reconnaîtra qu'elle a aussi un gros problème 
je penche plutôt pour le non aussi mais bn 
j'espère ! ! mais y'a pas de raison que ce soit pas le cas 
sur france 3 ! 
je pense pas si c'est une vraie amitié non , mais pour rencontrer de nouvelles personnes ça peut poser pb oui 
oui justement ça fait parti des films que j'aimerais voir mais j'y arrive pas à cause de jim carrey :-( 
ba il est pas vrmnt " cis " en fait donc c pour ça c compliqué , donc je suis perplexe aussi mais bon ça me dérange pas plus que ça de 
en fait j'attends d'avoir un blond-blanc parfait avant de le faire sinon ça va être deg et il faut qu'ils reprennent un peu de forces 
et jsuis d'acc qu'être végane ça peut être difficile pour certains , mais chacun devrait agir dans la mesure du possible , même si c'est juste 
wa c'est cool si y'a pas besoin de passer par internet ! ! 
en même temps je vois pas ce qu'on peut bien attendre de qqu'un qui pense qu'il est carnivore 
c moi la reine du shopping 
jvois pas de quoi tu parles ... 
ohhh nous c'est l'inverse on veut écrire sur trop de choses du coup ça va être un peu fouillis 
stéphane bern sur la 2 
g une dent de sagesse qui pousse :-) je souffre en silence 
oui mais c'est franchement pas obligatoire d'en manger et un paquet de steak de soja t'en as à 2 € , sinon tu peux acheter des 
ohh qu'est-ce que tu as trouvé ? j'y suis déjà allée pour mon cours sur l'histoire du genre ! ! 
je suis tt à fait d'acc mais ça va 2 minutes de critiquer tt ce qui diffère de nos habitudes , enfin bon c'est pas très grave nn plus 
scoop : ce n'est pas parce que ta viande vient d'un élevage bio français que l'animal a été bien traité et que tu ne t'intoxiques pas 
s'en rende compte tt de suite 
" élevage " et " bien être animal " dans la même phrase 
faudrait directement mentionner les @ vu le tps considérable que je mets à trouver qd vous parlez de moi :-( 
ça m'était arrivé une fois , c'était devenu tout spongieux j'en pense que je prendrais pas de risque 
g mangé tte la bolognaise avant d'avoir fait cuire les pâtes jsuis un peu triste mnt 
20 ans :-( et toi ? ? 
manger du boeuf qu'un animal qu'on trouve " mignon " ) > animaux répertoriés comme " nuisibles " et insectes 
oui j'en ai déjà écrit il faudrait seulement que je relise un peu et que je poste ça ! 
nnn je vais aller dormir et on le verra ensemble quand tu rentreras 
ça me brise le cœur de me dire qu'à chaque coup de feu un animal a potentiellement été tué 
c'est du pâté vegan ? 
autant qu'il faut glorifier l'état et ça défendre corps et âme , enfin je comprends pas du tout 
les meilleures vacances c celles où je passe mes nuits à lire des livres young adults 
surtout par des personnes qui prétendent lutter contre le sexisme et l'homophobie :-) 
" principerelatif " mais il s'est mis en privé il a dû comprendre qu'il disait bcp trop de conneries 
je t'envoie mille courage ! ! ! après le pb c que c'est fait pour les filles grandes du coup ça monte plus haut que 
ah mince ça s'est joué à peu ! ! tu peux pas retenter pour l'année prochaine ? 
c'est bon à savoir si je passe à toulouse ;) ;) 
tous les jours des personnes meurent simplement parce qu'elles sont noires :-) 
chaotic neutral aussi ! 
slt est-ce que vous auriez des journaux / magazines / sites à me conseiller à propos de politique / culture / n'importe quoi d'intéressant ? 
j'étais dans une bonne dynamique , du genre j'avais limite envie de travailler et pile à ce moment l'ent de ma fac cesse de fonctionner ? ? 
y'a des cons partout hein ça n'a aucun rapport avec le véganisme 
je confirme j'ai acheté je ne sais combien de livres dont certains coûtent 25 € , heureusement qu'il y a gibert joseph <3 
qui n'ont aucun sens donc je dirai juste : 1 . je ne dis pas que faire des enfants c'est mal 2 . ce n'est pas un jugement de valeur , mais une 
c quoi le prénom que vous me donneriez ? ? 
d'acc ça tombe bien car g envie d'incarner toi dnc échangeons 
mon ordinateur ne démarrait plus , mnt il démarre mais je découvre que l'écran est fendu :-) marre :-) 
c pour quoi ? ? 
