je te passe des dirhams si t'es cool avec moi 
oh mon dieu dans m - 2 , on est en 2013 ahahhahahahahahhahahhahahhahahah ça fait bizarre 
ce moment gênant , tu te demandes si quelqu'un a changé la chaîne pour les simpsons , mais non la voix c'est le mec de l ' #amourestdanslepré 
mention #bien c'est #bien , ces gens super inspirés qui te félicitent . 
se taper un sketch pourri limite mizogyne de #rireetchansons s'est compris dans le prix du ticket de bus ? 
mon utilisation random de #random me perdra . mais bon com on dit le je en vo la chandel 
c'est pas parce qu'on a rien à dire qu'il faut fermer sa gueule ! #fucklogique 
les pinguins portent surement des tongs alors ;) 
fun fact je suis trop fame du coup 
j'ai une amie qui me détruit mes constructions en stabilo et qui me vole mes effaceurs , et ça la fait marrer ! voui , voui :') 
je suis conne par #choixpersonnel 
au lieu de vous emmerder à lire tout sartre , achetez minute : pour dix balles vous aurez la nausée et les mains sales . #desproges 
marie #ndiaye ou comment essayer continuellement dans ses écrits à faire la phrase la plus longue . 
bon toujours pas de rt , twitter je menace , je vais bientot partir . plus de data-mining sous mon nom . je rejoins #snowden dans son combat 
tu connais vianney ? ouais il est pas là pas là pas là . tu connais pas ? ? ? ouais il est pas là pas là tu connais pas ? ? ? 
éouais l'architecture de la tarte aux pommes , tu m'en diras des nouvelles #tropdeprivatesomg 
#julie est un hashtag d'une meuf-pot de fond teint qui joue ( c'est un grand mot ) dans les anges de la téléréalité 5 ! #pourquoionmefaitça ? 
pk tant de méchanceté 
une petite pensée ppur m . portelli , et ses cours d'option 
je suis une crêpe . je suis un verre d'eau . #radiohead 
tout ça pk je me traine l'angine du siècle putain 
3 points godwin aujourd'hui , c'est une grande journée ! ouioui 
me teindre #lasttweet vs aviez compris hein , vous vous là qui me lisez jamais 
tkt toi elle trashtalk pas sur toi estime toi heureuse 
le groupe le plus clairvoyant sur leurs performances musicales reste quand même #tragedie 
audrey #tauton elle estr trop mignonne . 
#onepiece ou comment faire en sorte que chacun des personnages plus ou moins féminins aient des énormes seins 
la moitié des tt concernent secret story #jdcjdr 
#ledestindelisa c'est quand même bien bien bien mauvais . 
je kiff les musiques dans spiderman ! 
t'es pas assez intelligente pour nos échanges je altf 4 
humm réviser ou regarder des photos de chats mouillés ? - regarder des photos de chats mouillés ... 
faut croire que la fric pour la qualité des fringues chez #hetm passe dans les béyoncé et kate moss ! 
c'est quoi ce nom pourri d605 je sais pas quoi , tt sa na aucun sens 
ah mais j'ai laissé la télé allumée , et je zappais sur tf1 for no reason , et là ce bruit de fond c'est #secretstory nnnooo 
t'es toujours un oeuf haha 
tu te rends compte que t'as mûri quand tu comprends que non ! 21 guns de #greenday c'est pas du rock , non pas vraiment ... 
t'as qu'à ht du shit bulle , su shit bulle , du shit bulle 
#jedistoutletemps " mais sinon il / elle est gentil / le pour me redonner bonne conscience " 
c'est un vrai scénar un truc qu'on a maté ou tu dis du random ? 
oui 
le truc c'est qu'elle est en train de partir ... :P 
c'est tellement ericboutelet-like . tu fais partie de la famille mtn !LINK! 
surtout que c'était en #norvège 
je sais pas on pourrait méditer là dessus 
ma concentration est aussi #volage que #carlabruni lors d'une soirée mondaine avec jagger , bertignac , enthonoven et sarkozy . 
ah oui nos presque louboutins , j'avais failli les oublier ! 
#imagineuntrucimpossible tf1 diffuse un programme pour les gens dont le qi est > moyenne sisi 
je suis un geek , je suis un blaireau . t'façon j'm'en fous , je suis maître de la force , j'ai pas besoin d'amis dans le monde réel . #creep 
ah c'est elle qui ronflait je te parle ? 
moi non plus peut-être il a fait une blague par rapport à toi en fait et ta vie c'est comme le truman show 
et qui a une playlist du top de dumbasle en playlist ouéoué 
jean-luc godard : « l ’ objectivité , c ’ est cinq minutes pour hitler , cinq minutes pour les juifs » ? 
moi en tp exam je pense à #norahamzaoui . en maths c'est vrai ou c'est faux , et je trouve ça d'une violence mais d'une violence . 
ouais le sport c'est nul . anarchy :p 
après l'immunité politique découvrez l'immunité sportive #tamgho #notrebeaupaysdesdroitsdelhommmes 
comparer si ces deux mots se prononcent pareils , rado / radeau ? t'es con ou t'es con ? #japd 
c'est quoi ce délire avec le symbole infini ? #askadoprepubère 
ouais il me faisait plein de bruits et tout des trucs de oufifou c'est thatcher's mixeur allô quoi ! 
il y a des clashs qui méritent d'être répondus . bisous karim de !LINK! 
en fait il était sex #manuchao dans sa jeunesse ! 
#france inter franchement parfois c'est cool , mais la vie des calendriers en long en large et en travers c'est pas qu'on s'en fout mais bon ! 
ouais mais selon les rayons du soleil et tout ça ... 
ta vie c'est clairement de la merde . envoie des snaps 
j'imagine le twist à la oldboy-like 
" la propre fille adoptive " #morandini #nicepower 
ahah , nan mais elle joue bien quand même . 
nianianianainaianianaia , c'est si rare en même temps . 
j'aime bien les chevaux , mais en général les séries / dessins animés sur les chevaux c'est grave de la #merde #tendancecomfirmée 
bande de flippés : o xd 
mais damien va-t-il commettre l'irréparable ... , " mais non pas le balais à chiotte , on nettoie avec une éponge ! ! ! " #lamourestdanslepré 
t'as vu je t'ai fait un hommage sur face j'ai mis une rousse dans mon image de couverture <3 
tu connais ma dévotion envers toi :D 
je c que tu nou voi <3 
c'est beaucoup d'appeler ça des blagues de s . mais j'mets un copyright van cappel s'tu veux ! 
ma rentabilité temps passé sur twitter / tweets n'a jamais été aussi forte ! #cestpasparcequonarienadirequilfautfermersagueule 
une torture auditive : simultanément #montel et #nelson parlant et traduisant de l'anglais . 
léa seydoux elle me vnr on dirait elle connait pas l'humour 
nan , je peux pas me permettre d'être rousse toute ma vie xd 
me faire rt c'est pas pour moi , les récepteurs transmembranaires ça va bien 5 minutes ! 
entre #66minutes et #7à8 c'est le concours du truc le plus glock , histoire de te rappeler que même si demain c'est lundi , faut pas s'immoler ! 
j'ai une vie vraiment de merde , ah tiens si j'allais me taper l'affiche à la tv , histoire de bien en remettre un coup #cestmavie 
tu me confonds avec le mec qui t'a rt 
pour qd ? 
putain , ton tweet me rappelle quelque chose ! vive halloween 2012 ! 
définition de réactionnaire . réactionnaire nom masculin ( syn : con ) 
#phrasestypiquesdefilles vu la super image qu'on donne de la fille , par solidarité avec mon sexe , je vais devenir lesbienne . 
je suis en train d'écouter les red hots et green day . rt si vous pensez que je vais me taper une poussée d'acné dans pas longtemps 
la philo à 13 ans :P 
tout roux tout chou ! :D 
bon c'est quoi son excuse ? 
ta pdp twitter est un hommage vibrant à gm de 4bach ou bien ? 
tg amuse toi bien à cellules city moi et mes kheys on part sur la lune 
les roux c'est l'avenir . 
c'est quoi la maladie quand t'as la nostalgie de l'époque de tes parents ? #corpsetâmes 
voici ed sheeran , le roux à la mode ! 
fun fact je l'ai vu irl 
ya un mec il faisait son chaud genre je suis américain jsp quoi . j'ai pris sa carte vitale en mode regardez c4est la green card #befunny 
- ah tu lis quoi ? j'ai lu je me souviens au collège anne franck tu connais ? - ouais ça finit mal - comment tu sais tu l'as lu ? #laviedesados 
je convaincs quelqu'un de faire un compte juste pour me rt je suis redoutable #ouicestmoi 
ce moment gênant où la mère de la fille dans le reportage de fr2 sur la conduite accompagnée ressemble à #ségolèneroyal #poorgirl 
robin des bois doit se retourner dans sa #tombe en le voyant incarné par matt pokora ! ( bon il a jamais existé , mais quand même ! ) 
ah ça faisait longtemps que je n'avais pas végéter devant les enquêtes impossibles #pierrebellemare <3 #lesbonneshabitudes 
moi aussi tkt apparemment ton chat est cool . bisous 
la magie de noel 
et c'est pas ça t'as rien compris ton corps est constitué à 75 % d'eau et l'eau et l'electricité tmtc 
t'étais la ? ? ? omg cet instant à jamais marqu'e dans ma memoire 
facebook , le meilleur #sociologue de tous les temps 
voir un chat , lui dire " pas mal le cosplay du professeur mcgonagal ! " #comebackbdm 
la coupable haha 
" one direction , et oui ils ne sont pas justes beau , ils sont généreux sympa et cool , alors les haters on en veut pas ! et les lm " ce #troll 
ui faisons comme ça 
fais pas ta jawad de st denis stp 
rspct mon autorité . #pascallegrandfrere 
tg il a une fiancée . t'as une fiancée toi , mskina 
#moijaiconnu la seconde guerre mondiale , non je déconne #moijaiconnu la menace #nordcoréenne allô quoi ! 
il est tout chou il doit se sentir en confiance :) 
tchatcher est morte et laissera derrière elle un grand passé politique blablablablabla et un film biographique pourri #hommage 
« la guerre , un massacre de gens qui ne se connaissent pas , au profit de gens qui se connaissent mais ne se massacrent pas . » valéry 
quand je fais une blague pas drôle , je dis " ah mé vou comprenez pa le #métahumour dsl pour vous " #astuce 
mon #blackerry c'est la mûre de ma vie . 
comme ça je vais aux worlds et j'ai des bracelets qui font des couleurs différentes qd t'appuies dessus :) ) ) 
" digne d'un roman de zola " ouais enfin mauvais le roman alors , mais j'admire la référence sur #nrj12 c'est courageux . 
normalement faut être coool avec ses abonnées spèce de traitresse ! 
entre deux photos de christophe maé , et d'émissions de tf1 débiles #nikosaliagas cite kundera mébiensurpkpas ? 
osef personne ne me lit a part toi <3 
ton prof il est celib c'est pour ça qu'il rage tkt fb-data 
l'état d'urgence c'est quand même des scandales malik #oussekine chaque jour !LINK! 
le mec il fait peur . l'hérésie ne s'explique pas 
c'est quoi ce délire de ressortir tous les mecs surdoués qui ont sauté pleins de classe blablabalbalalabla pendant la période #bac 
c'est pas la mer qui prend l'homme . c'est l'homme qui prend la mère , moi la mère elle m'a pris je m'en souviens un mardi . #renaud #milf 
quelle fut ma joie lorsque je découvris dans le lot des yaourts des fruits mixés , le yaourt à l'ananas . 
la meuf qui présente le test de la #japd c'est l'actrice qui joue dans que du bonheur sur nt1 #pertedecredibilité à l'armée ! 
hahah t'étais là avec fragance ;) trop mignon ce chaton plus que garbin pour sur 
le cirque sur la 3 pendant le réveillon < < < all 
t'auras une enveloppe avec 100 euros dedans te fatigue pas zine 
rachel , surveillante du lycée de valbonne à #incroyabletalent , ; julien surveillant de l'amiral à #thevoice . l'académie de nice précasting ? 
genre t'as dit bjr devant mais en vrai hein la n est la 
aujourd'hui , j'ai failli pleuré en voyant le classement des ventes d'albums au supermarché du coin . #lundiconfession 
" alix , tu sais que l'on a déjà téléporter un atome sur un mètre " #cyriaquefact 
!LINK! doc gynéco feat renaud #narmol 
pff c'est du bon son aiggght 
quand les photos de la déjante de l'ensam sortent g l'impression y a des gens de l'utc dedans #mindblowing 
t'as pas cours non plus , emploidutempique alors aussi ahah lol 
je serais jamais aussi jeune que maintenant . ayayayya 
vtf aux iles maurices ? ? 
croire que " le jour qui se rêve " de robins des bois , ça doit être une chanson parodique mais non c'est une vraie chanson genre pour de vrai 
moi oui :) ) ) 
ça c'est de la cousinerie fdputerie 
un bon vieux #faitesentrerlaccusé à la bien 
#michellepfeiffer dans batnam returns de tim burton en catwoman , c'est décidé cette femme est mon idole ! :D 
depus que tu sors du pilgrim de dieu sait ou 
notre niveau à nous en anglais quoi ! : x 
oh oui ! x ) 
je suis une #infp mon blaz la guérisseuse . 
#onewayoranother était une chanson de blondie à l'origine , et dans ce hashtag nobody cares . prépubères must die ! 
régulièrement je me dis " ah si je procrastinais pas " 
ouais c'est marrant le sport quand même , tout le monde devient génial , ouvert d'esprit et tout x ) 
ah je me souviens des thugs qui se vantaient d'avoir les réponses dans la ti83 , " si ya pas la calcu je me pète mdddr " #sweetmemory 
oh mais c'est oufifou les châtaignes :) 
c'est gens qui sont bons qu'en sport , et qui te donnent des conseils genre c'est super méga important #screwyou 
en fait un infarctus c'est le mix entre un phare et un cactus #gomependre 
non je ne crois pas stp ct quent 1 dis demi frère sinon je suis duper 
#9gag c'est devenu 9morale 
j'écoute du fauve featuring la fragilité 
les gens c'est tous des sosies des uns les autres ici que la matin mon jeu préféré est de savoir attds c'est cette personne ou pas ? ? ? 
mais je n'ai pas percé :/ / / 
une blonde sans doute :D 
ouais où elles font le combo de la mort qui tue jupe + bottes ! :D 
ma mère - c'est dans la boite noire moi - mdr on est pas dans un avion ma mère - starfoullah 
c'est donc ça son secret ? #howtowinrolandgarros #conbresilienastransexuales 
si un jour je suis prof inchallah je ferai des petites #astuces dans le coin des copies omg je sens déjà les idées de fun apparaitre 
#exprimetoi dimanche , jour du seigneur ! 
tu me traites de pute pour le lol , mais t'as pas de respect pour ta mif c'est ça avoue 
bon , sinon j'ai toujours pas mon code ! 
tg dresse en le frappant comme éric boutelet ouais 
g fait croire à des gens que les inrocks avaient publié ma playlist dans leur journal et tout 
pour mes poumons ! :) 
en train d'écouter kendji girac , le nouveau petit prince de la pop léchée gipsy groovy . #twittecommelesinrocks 
tacru t'étais à l'hotellerie ? ? 
on aime les mêmes tweets , on est en connection . 
et le gérard du hashtag le plus pourri ever est attribué à #psy4delarimele1eravrildanslesbacs 
l'opéra sur #arte > > > 
genre moi je parle trop :D alala 
attends on là on risque des unfollows avec nos posts . xd 
je télécharge à 9 kb . s #ouioui 
oups . tfasson je fé pa des études de l lol osef 
on va faire l'exercice 1 , ah ban non en fait on va commencer par le 2 , enfin ... par la spé bon bah si on commençait par l'exo 1 en fait #bac 
oué jsp elle fait un peu sa st germain des près 
il passe à mouans :) 
j'ai l'impression d'être un être exceptionnel , oui depuis aujourd'hui je sais décoder le #binaire en #basede2 
je sais survivre sans electricité ça a formé la femme / bear grills que je suis devenue alors stop moquerie 
alors tu as le choix entre rmalgia , malgiate corteo , rameo dex et lingux techino plus que 10 sec achtung 
alix cherche pas alain comme ça 
oh je regrette de pas avoir été là c'est bon tu m'as convaincue 
la quintessence de la fdputerie réunie en une seule image starfoullah 
mais tsé comme dans sherlock homes le mec anglais , bref je suis d'accord avec toi c'est ça le truc à retenir :D 
patrick sébastien #trucdebeauf 
suit front de gauche ! wtf depuis quand t'es pour mélanchon , toi ? :'D 
quoi , t'as enfanter un escargot ! mais , mais tu me l'avais pas dit :') 
!LINK! parce que l'informatique c'est pas pour les geeks ! 
il faudrait que martine aubry aille à matignon . il est bien connu que les premiers ministres sont rarement des héros . bdm 
le mec qui joue dans #pourungarcon avec hugh grant c'est aussi tony dans #skins . d'ailleurs c'est fou ce qu'il ressemble à lui-même . 
quand mon voisin du crous me demande comment était le concert de the subways à l'insa , euh ouais bien j'imagine 
sarkozy , le prophète . on avait oublié ! #valeursactuelles 
tu sais la 3ème loi de kepler et tout :P 
bon sinon on a vu gad elmaleh en irl . jugement sans appel de mon père : mal rasé et mal habillé . allez y a plus de respect 
je voulais me tendre les cheveux , style blondasse-pétasse mais certains vont me dire #meriléfou #oldfag 
ouais à part le petit côté jésus toussa , les cathos c'est une secte #hihiii 
ok je suis kim kardashian norage dans les paturages 
entendre ses parents , répéter chaque jour " ah ça sent la rentrée " #seum 
on m'en a donné un mais g bloqué le bouton la batterie s'est vidé je suis méga en deuil 
mention spéciale à l'enfant qui particulièrement fier de son caca , clame à qui veut l'entendre qu'il a fait caca 
pendons nous ensemble , le suicide c'est fantastique :D dd 
ma vie est pourrie , je me fais chier . ah non , sur tmc ils parlent de prostituées , de sm , et de viols . #joie 
je suis sure je vais trouver l'amour sur senscritique , y a des ondes positives qui me le disent 
bon ça passe mais je m'attends à mieux , là c'est du random un peu 
spotted : " même si nous sommes mortels , nous sommes avant tout vivants " #etilenditquoischrodinbergconnasse ? #schrodinberg 
c'est huuullk ( à prononcer heullk ) . alors comment ça marche gmeetic ? 
#nousvivonsdansunmonde où les gens parlent à leurs morts par facebook ! 
après le #destindelisa , laissez-vous tenter par la #viedefatine . c'est les ivrognes qui ronflent en général . 
tu me di tou par mess privé #lessixièmes 
oe faisons comme ça , plutot je t'emmenerai au subway dans ma twingo je pense ienb , #funenperspective 
je suis allée au hammam . ya une meuf qui m'a frotté à mort pour enlever les peaux mortes . g pleuré . g démissionné . 
il y a ceux qui plient parfaitement leur #sacdecouchage tel des #breevandekamp en puissance et il y a toi ! 
comme un vieil oncle bourré à son mariage ? ? ou plus comme toi qui chante du offenbach ? ? ? 
mais carrément ça gère ;) 
#imagineuntrucimpossible comme en corée du nord on doit appeler françois hollande notre cher leader suprême royal etc ... 
championne ! 
mais regardez là c'est quoi cette meuf pas charlie 
ouais astérix c'est cool c'est l'enfance c'est la famille c'est le choupinou 
un dessin animé sur tf1 dont le générique est chanté par christophe maé #çadoitêtredelamerde 
autres solution il te ment de manière éhontée et tu le crois 
cc clément :) 
itélé qui titre #présidentiellesiran ou la blague de l'information continue 
le mec qui joue dans lol le fdp , c'est felix moati , fils du mec qui a écrit un livre comme quoi les le pen étaient des nices , serge . #cfou 
hugo c'est pas une tete de con tmtc 
genre raconte tt ? 
t nulle tu mérites pas la vie je le jure 
amis de la langue française , #sijeseraisprofdefrançais et auteur de ce tweet je dirais : mais c'est pour voir si vous remarqueriez la faute ! . 
je tiens à faire un remerciement spécial à hugo fredon pour m'avoir filé ses films coréens sans st <3 sur toi 
est-ce qu'un jour des mecs décideront enfin de supprimer le foot ? #lespoirfaitvivre 
les classes sociales ? non x . <3 23.09 . 2012 . -> genre la fois ou je lui ai adressé la parole la 1ère fois genre - bonjour , ça va ? 
je suis une maroccan bbgirl vos mères . a la recherche du respect . 
pascal quignard - c'est de l'intérieur de soi que vient la défaite . dans le monde extérieur il n'y a pas de ... !LINK! 
tu l'as vexée elle les a supprimées sur sc 
ya moyen d'être mauvaise langue lààà 
non moi je suis kim y a pas moyen 
omg le clip avec bruel et fiori en mode le parrain / ajaccio / manon des sources là c'est bien bien chelou 
gé pa compri :-) 
déliker #9gag oué trop de courage en moi 2day 
c'est quand même drôle de voir des mecs faire genre le lycée c'est toute leur vie , alors que dans 3 mois tout le monde se casse . #lavraievie 
btw la pote d'enfance de fat qu'elle aime pas s'est fiancée elle a 21 ans la meuf 
résultat de mon insomnie de la veille : des photos de chiottes , de prises électrique et de cheveux . cette #insomnie fut fructueuse ! 
ohohoho dit la meuf qui est impatiente que des gens aient le permis pour faire la route 66 de la 4bachenie de behren àbitcherie 
le summum de la thugerie restant quand même allumer ses clopes avec sa putain de plaque chauffante 
bah à la fin elle meurt même pas , dans le film mais il y a un super mixeur sinon dans ce film c'est le seul truc dont je me souviens 
ok ta mer . ta bien déçiner les cellules tu ve une médayye ? ? ? 
j'en toucherai deux mots à ta môman hihii 
je suis ready pour jouer à lol je crois bien 
et petit thé " esprit de noel " à la bien . c'est à ça que devrait ressemblait la vie . 
avec une pote , on a eu la même réflexion et notre créativité sans limites avait donné ça 
alix sale pute tu te fais meme pas respecter mddrrr bon dsl j'arrête de terrgiverser c'est bon al ta compri le message sinn dm bb 
aoué omg <3 
albatard elle m'a pas laissé partir . je suis revenue fébrile . j'ai pas d'amour propre bjr 
quand la réponse est dans la question . 
ça n'a surtout aucun sens 
des fdp qui trashtalk en ton nom btw ils sont peut etre la prêt à screener tes moindres mouvements #nsaskill 
bah c'te semaine et la prochaine en gros on peut le voir quand on veut genre mercredi / samedi / dimanche quoi ! 
" au nord de nice , x a été tué puis une partie de son corps a été broyé au mixeur " c'est dans ces moments-là que je trouve #nice sympa . #nrj 
faut qu'on se mette à raconter notre vie et à tweeter 2 fois par minutes comme the blonde qui matte trop de séries ! 
non en général , il est cool ce tee-shirt 
mémorable . je demande une minute de silence pour tous ces poulets qui voient leurs frères cuire devant eux . #tajineàmrkech 
oui genre la vendeuse de sapin qui trouve l'amour ou différentes fdputeries du même acabi 
le chien de la crémaillère il s'appelait #microbes et là l'offensive de la pote de ma coloc très oklm " un peu comme toi " . #onamangélerespect 
blablablablablabla , tu le fais toi peut-être . :P 
clémence ? ? ? 
jamais fais ça . arrête de pas me respecter . 
avoir les yeux défoncés , une putain envie de dormir mais continuer à regarder une émission de merde . #aucunelogique 
aujourd'hui j'ai cru que j'avais pas d'eau chaude , j'ai failli pleuré . #jecroisquejesuisunpeusurlesnerfs 
wallah tu parles pas quand tu sais pas 
ah mais y en a mass des pages de trolls comme ça #old 
n'empêche on pourra dire ce qu'on veut mais nabilla elle occupe ! #conneriebonnegrosseins 
c'est yahvé qui le lui a susurré à l'oreille ? 
et en plus à chaque fois que je reviens j'ai des notifs , c'est tellement sweet . 
normal on danse un slow lune de miel sur ça !LINK! 
aucun sentiment ne serait exprimé ma haine pour les #remix 
faut qu'on trouve plus de gens pour en parler : 3 
en vrai dans got c'est quoi le retournement de situation . explique le background stp 
ajrd'hui , j'ai rencontré le n1 de #wakfu . je suis vraiment plus qu'à ça d'intégrer la famitude 
non tu mens . ma famille qui bitche sur moi gg les amereins 
mais qui te dit gay et pas plûtot " gai " ? 
pk hein julie l'argent tombe pas du ciel blaballabalablabalbalab #lesadultes 
oui " en train de chercher l'anti-brulure " 
c'est surtout que c'est marrant ! je n'ai toujours pas d'avis sur la question ;) 
jsp t'es pas une pute tu parles pas de nous quand même . parce que ce serait pas cool en vrai 
wifi mcdo dehors temps passé à faire quelque chose de productif 0heures , temps à réaliser que les enfants sont des monstres 1h30 
oué mais en vrai t'as fait quoi ? 
tightrope walker merci de m'aider pour réviser l'anglais jtm 
en fait les #championnatdeurope c'est comme les championnats du monde , sauf qu'on a plus de médailles . 
" mourir c'est pas facile " n . s #cesphrasesdepolitiques 
quand j'ai pas eu mon heure niaiserie du mois , je me tape les clips de #taylorswift drôlement efficace 
omg ya les gens de spotted là il miscite booba je suis à ça de mettre un commentaire 
faut que je me starfoullahlise 
ciné ? 
depuis que je suis plus à metz , j'ai l'impression ma vie à cmpgne c'est un putain de rêve alors que je suis à borny #bringmebackmyreallife 
« j ’ abandonne sur mon chemin , tant de choses que j ’ aimais bien , il commencera par un peu de chagrin , l ’ âge adulte » 
" l ’ ecole nationale d ’ administration ( ena ) veillera en particulier à recruter des hauts fonctionnaires patriotes " ? ? ? 
le captain obvious s'est réincarné en la personne de la journaliste de #nrj12 #crimes 
ton ascenseur est cassé :/ / / 
il faudrait penser sérieusement à bannir tous ces gens qui disent " #gros " et " c'est #tropvrai " 
hummm .. élémentaire mon cher walson ( je sais pas comment ça s'écrit #shameonme ) ! 
etre sur facebook , et ouvrir un nouvel onglet pour facebook #ohhhwait 
je crois que ma calculatrice sera ravie de ce petit break de #2mois 
treat my self day encore à base de 1heure mq01 / 1heure #parksandrec 
il fait moche ! : x 
tu l'as pris pour qui ? ? pour gavroche featuring cauet ? 
pk jean carnaval c'est rentré dans le langage commun ? ? ? omg 
dsl . on peut pas tout avoir 
owi * _ * apparemment il a l'air super super bien ! (: 
je ne ferai plus d'eps de ma vie . #voilàcestfait 
ce moment ou après avoir cliqué sur pleins de liens suggérés par youtube , tu découvres que ça fait 20 minutes que t'écoutes de la merde ( a ) 
oui . tg c'était de l'impro 
genre elle a un avis elle 
t'as capté mon humour de fifolle ;) 
ok par quelle fdputerie quand tu mets des photos de dessins animés en pdp ça sauve des enfants du cancer ? ? ? 
elle le remercie d'avoir fait sa robe , mais non non ... #jpaulgauthier #eurovisionfr 
