karl e . landler , un nîmois héros de la série métal hurlant sur france 4 !LINK! 
qui est prête à relever le défi ventre plat " 30 jours " ? ( via ) !LINK! 
avengers 2 : l'ere d'ultron bande annonce vost ( 2015 ): !LINK! via vivement ! ! ! 
ma vie est tout à fait fascinante : irlande !LINK! #veuxyaller ! ! ! 
le louvre abu dhabi . #louvre #louvreabudhabi #finexpo 
emploi : agent d'entretien , aide à domicile , enseignant ... les métiers zéro chômage en 2022 – metronews !LINK! 
murs blancs et meubles foncés pour moi ! 
merci ! mais déçu y a pas de verres collector . 
effet secondaire grave du vaccin contre la grippe a h1n1 de 2009 ! !LINK! 
30 choses que vous devriez arrêter de vous faire à vous même . la n ° 10 est juste vitale !LINK! 
la santé dans l'assiette : fiche pratique - 5 eaux de cuisson à ne pas jeter !LINK! via 
transports en commun : l'étau se resserre sur les fraudeurs !LINK! via 
j - 69 jours ! #u2 #bercy #innocenceandexperiencetour 
enfin je vois le bout de mes travaux ! #peintures #appartement #salledebain #leroymerlin #bricorama 
on oublie pas d'avancer d'une heure cette nuit ! a 2h il sera 3h ! ! #heuredete #changementdheure 
en pleine incarnation de leur personnage favorices passionnés de cosplay révèlent leur métier de tous lesjours !LINK! 
et super bon ! 😃 
voici 3 signes que votre soi supérieur vous envoie tous les jours !LINK! via 
avec les amis de tonton #thehobbit #famillebilbaut 
un rêve devient réalité ! #stargatesg1 #amandatapping #tsg !LINK! 
l'équipe de doctor who en tournée promotionnelle dans 7 villes à travers le monde au mois d'août !LINK! 
le corps des femmes , le corps des mères et l'injonction du corps parfait | slate !LINK! via 
tient j'ai des douleurs au niveau des trapèzes , ça pourrait être aussi ça . 
pétition - #roundup : interdisons ce pesticide maintenant ! !LINK! via 
cbs renouvelle 10 séries , 1 seule reste incertaine via !LINK! 
j'aurais fait de même si j'avais pas sport ! ^ ^ 
un enfant de 11 ans détruit monsanto !LINK! 
ralentissement sur la ligne suite au déclenchement d'un signal d'alarme à nation . #bloquéaneuillyplaisance 
quelle gare ? 
la pharmacienne qui me donne 25 ans . j'en ai 34 ! #jeunesse #fierté #sanstricher 🆒 
je t'invite à jouer au jeu concours pour gagner un séjour pour 2 personnes à kanazawa au japon . !LINK! 
m'en suis même pas rendu compte du retard . j'étais dans celui derrière . 
#arméetargaryen je suis parmi les braves du 2è jour #gotwar ! rt > 2 places #gotvip !LINK! 
acheté hier à #disneylandparis 
vous auriez du garder le titre original car on ne le voit pratiquement pas dans la série . 
il est trop sympa ! #nicholaslea #parismanga #piccollage !LINK! 
sur qu'il existe des personnes qui croient que c'est possible ! 
comment je t'envie ! ! ! 
fait ! 
putain d'épisode ! quelle fin ! ! ! #gameofthrones #got 
constantine se sépare de son actrice principale , lucy griffiths via !LINK! 
10 astuces étonnantes avec du vinaigre blanc que personne ne connaît !LINK! via 
y a de l'orage dans l'air ! soucis de retransmission du match sur ! #rg15 #rollandgarros #tso / waw 
et ça fonctionne ? 
vous ne savez pas à quoi sert ce trou ? ça changera votre vie !LINK! via 
moi je vais à la piscine ! pas de gens qui transpirent ! on est tous dans l'eau ! ^ ^ 
cette vidéo va changer la façon dont vous considérez l'alimentation saine ! !LINK! 
il est horriblement laid ! 
le stress : il favoriserait la prise de poids - aufeminin !LINK! via 
une jeune homme ? ! 
valium , xanax , lexomil ... présentent des risques à long terme !LINK! via 
j'ai beaucoup twitté pour sharknado , c'est pour un jeu ! sorry ! 
conseils pour éviter les bras flasques - améliore ta santé !LINK! 
8 façons de t ’ intoxiquer à un barbecue ( intoxication alimentaire ) !LINK! via 
les pays pauvres sont privés de #millemilliards de dollars chaque année . avec , dites stop au casse du siècle !LINK! 
vers l'infini et au delà ! ! ! #buzzleclair #disneylandparis #souslapluie 
game of thrones : la comédie musicale de coldplay - !LINK! via 
j'en remet tout à l'heure que vous puissiez en retweeter plus ! ^ ^ 
les 10 plus gros mensonges alimentaires qui nuisent à notre santé !LINK! via 
le billet de congé annuel partir en vacances moins chères !LINK! 
c'est pas pour nous cette année ! encore ! #xvdefrance #aveclexv #tournoides6nations #deception !LINK! 
le romantisme en 2014 , ça donne quoi ? ( via ) !LINK! 
10 aliments parfaits pour une cure de détox ( via ) !LINK! 
allez les bleues ! ! continuez comme ça ! #rugbyfeminin #wrwc2014 #ausfra 
petit concert des kaiserchiefs #bataclan !LINK! 
y a les riches et y a nous . 
merci le cousin et son magasin tmae électroménager à cambrai ! 
un joli film qui apporte la bonne humeur ! 
heureusement il y a la clim au boulot , ciné , centre commercial ... #chaleur #monde #pollution 25 • … !LINK! 
ouais lancés de requins ! ! #sharknado2thesecondone #sharknado2 
une bonne soupe au potiron ! et il m'en reste une moitié pour une prochaine fois . #miam #halloween … !LINK! 
attentats de paris : " elle est morte en me regardant et je ne sais même pas son nom " – metronews !LINK! via 
gros foutage de gueule ! ! ! on entre quand ! ! ? ? ? 
petite visite exceptionnelle de la chapelle des jésuites #cambrai !LINK! 
je veux voir 12 monkeys ! ! ! réparez votre chaîne ! ! 😭 
allez les bleus ! ! # 🇫 🇷 
encore un docteur #pariscomicsexpo #8emedoctor #doctorwho !LINK! 
loi renseignement : elle est liberticide . le drame , c'est que les gens s'en fichent !LINK! via 
martin arrive c'est la fin ! #cambrai #15août #ducasse #geant !LINK! 
ma nouvelle plante ! merci sister ! pour une fois pas une pousse qui vient de chez ikea . elle va peut … !LINK! 
travailler en horaires décalés vieillit prématurément le cerveau !LINK! #suismalbarrée 
rituel pour rompre les liens qui nous entravent !LINK! via 
ça peut être bien ! 
allez les bleus ! #soutienlexv #xvdefrance @ stade de france !LINK! 
ce soir à 18h comme lundi , les rues seront vides . qui nous fera cours d'aquagym à 19h lol ? ! #coupedumonde #cdm2014 
ma vue en ce moment . #auramigraineuse !LINK! 
y en a que 2 pour le moment ça va ! :P 
pour une fois info rapide ici et dans le rer ( stationnait à bry ) . le chauffeur n'a pas eu peur de nous parler . 
moi j'ai bien aimé le film et la fin ne m'a pas déçu . 
mais y a rien à couper ! 
la rentrée des séries a bien commencé et ce n'est pas fini ! #séries #twitter !LINK! 
je ne pourrais pas à 16h ! 
les fêtes approchent ! #étrennes #nord #gauffres !LINK! 
9 habitudes de travail dangereuses pour la santé ( via ) !LINK! 
attention les requins de #sharknado3 vont attaquer les studios universal ! 
déjà vu 7 épisodes et j'aime assez . je pense que ça bougera plus vers la fin et pour la saison 2 . 
pour que l'aide au maintien soit ouverte sans restriction à tous les paysans bio de france !LINK! via 
tuc , colgate , coca-cola … 100 produits toxiques du quotidien !LINK! via 
allez tous ensemble pour la victoire ! #teamthorin #cinqarmées 
pas facile . mais je tiendrais ! 
enfin l ’ anxiété parfaitement expliquée pour ceux qui ne la comprennent pas - !LINK! via 
on va tous bien 
j'ai passé " ai-je un sale caractère ? " et j'ai eu ce résultat . et vous , qui êtes-vous ? !LINK! 
il pleut des requins à new york ! ! #sharnado2 #sharknado2thesecondone 
vous avez des cernes ? faites-les disparaître de façon naturelle ! - améliore ta santé !LINK! 
assurance emprunteur [ banques françaises ] - ensemble , faisons valoir nos droits . !LINK! 
avant le match fra / eco 
merci beaucoup ! ! ! je ne pourrais pas jouer demain ! 
ça fait peur ... et euh on peut faire un bac techno et savoir écrire ! 
non il ne me semble pas . il n'y a pas de petite icône hd sous le nom de la chaîne 
quelque chose ne va pas sur notre planète , une vidéo qui fait réfléchir ! !LINK! 
l ’ addiction aux séries , le mal du siècle !LINK! via #et merde ! ! ! 
dormir 11h d'affilé , ça faisait longtemps ! #jetlag #dodo #fatigue #vacances 
et il a bien draché ! 
episode 5 : les grognasses et le régime - fourchette & bikini : !LINK! via 
des études montrent que le faux miel est partout . voici comment faire la différence : !LINK! 
top 10 des endroits les plus « glauques » de paris , le guide touristique moins glamour !LINK! 
action ! - devenez acteur ... jackie berroyer - alban lenoir ( version longue ) - !LINK! via bravo ! ! ! 
fin de journée à #bercksurmer avant le départ . !LINK! 
mes joies de célibataire ... ( via ) !LINK! 
10 plantes qui attirent des énergies positives - améliore ta santé !LINK! 
pourquoi ça vous saoule autant que je sois célibataire et que je le vive bien ? | so busy girls !LINK! 
top 10 des petites illustrations rigolotes d'une célibataire endurcie , pour les bridget jones en puissance !LINK! 
8 choses qui arrivent quand vous buvez de l ’ eau avec du miel à jeun : !LINK! 
armée targaryen power ! ! ! #gotwar #armeetargaryen 
14 juillet 2015 : retrouvez le programme du défilé aérien qui survolera la défense !LINK! via @ 
les rer a se piloteront tout seuls entre vincennes et la défense !LINK! via 
a quelle fréquence vous devriez vraiment prendre votre douche ( selon la science ) !LINK! 
la ponctuation du malaise : petit guide pratique !LINK! via 
pourquoi n'y a-t-il pas le replay de l'épisode 5 de #12monkeys ? je n'ai accès qu'au 4 . #free 
deal du jour , enfin demain : trouver un magasin qui vend des joints de porte de frigo . #panne #refrigerateur 
les 5 morts horribles de disney que tout le monde oublie !LINK! 
a lire sur : bono , cinq heures de chirurgie et une thérapie intensive après son accident de vélo !LINK! 
déjà essayé quand me suis abonnée sans y arriver . je vais étudier la question ! merci ! 
il est drôle le chauffeur ! " ne vous pressez pas " #colissuspect #toujoursbloquée 
les cookie bounty bars — recette pour le goûter !LINK! via 
communiqué à l'issue du conseil des ministres !LINK! via 
5 habitudes faciles à arrêter pour réduire la taille du ventre en un instant !LINK! 
premier test de crêpes au lait d'amande . ( et sans œufs vu qu'on en a pas ) #crêpes #fitnext !LINK! 
y a pas mieux comme place ! ! devant doudou ! ! ! #u2 #u2ietour !LINK! 
des astuces pour savoir s'il m'aime !LINK! via 
frimer c'est pas cool . la plupart des fans ne vont pas en backstage . ;) 
top des petits signes que tu habites à paris : !LINK! via ou proche banlieue ! ! ^ ^ 
faites cet exercice de 5 minutes avec vos mains pour stimuler l'énergie - !LINK! via 
aujourd'hui c'est cosplay carter pour la fête de la moto au circuit carole ! #circuitcarole #stargatesg1 
chez mickey ( avec jack ) pour se changer les idées . #disneylandparis @ … !LINK! 
blindés à noisy . #noisylegrand #14juillet2014 #fêtenationale !LINK! 
victoire des légumes à la « gueule cassée » ! | mr mondialisation !LINK! via 
l'un des cafés les plus chers au monde est extrait de bouses d'éléphant – metronews !LINK! via 
y avait un colis suspect à gare du nord vers 17h30 / 18h 
10 raisons pour lesquelles les hommes ne font pas le premier pas ( via ) !LINK! 
a bas la détox ! 17 raisons de bouder la détox d'après fêtes ( via ) !LINK! 
oui déjà ! ! c'était mon 3ème ! 
tu ne connais pas le lieu c'est pour ça . trop risqué pour eux . 
petit autographe de jennifer ! #hugergamesnoisylegrand 
c'est la loi depuis hier pour les assurances habitations . il faut attester qu'on en a un . 
dans un dalek , original ! ! #doctorwho #doctorwhoseries8 #intothedalek 
où regarder le feu d ’ artifice du 14 juillet 2014 à paris ? !LINK! 
nouveau petit meuble peu cher dans la salle de bain . #babou #salledebain #joli !LINK! 
avant / après : les scènes de hunger games 4 tournées en banlieue parisienne !LINK! via 
suis encore très sensible même si ça va et que ça ne se voit pas . 
après midi chez mickey #disneylandparis 
j'aime dropbox parce que ça me permet d'envoyer des fichiers facilement à mes amis . !LINK! 
ahhh nouveau single de !LINK! et nouvel album le 21 août ! ! ! #happy #bonjovi 
urgent : aidons les abeilles contre l ’ industrie des pesticides !LINK! via 
votre télé risque-t-elle de s'éteindre le 5 avril 2016 ? via !LINK! 
canal + : vincent bolloré censure un documentaire sur le crédit mutuel !LINK! via 
bruçou serait à paris 
21 réactions que tous les français expatriés reconnaîtront !LINK! via 
parler anglais 25 min avec quelqu'un de hong kong fait ! #fière #passimple on s'est compris malgré nos accents ! 
yeah enfin reçu ! mais pas de platine pour l'écouter ! mdr #u2 #u2 . com !LINK! 
😭 plus de places à 40 $ ! 
félicitations les filles ! 
la réception . je ne peux pas l'écouter actuellement . 
petite balade au diamant . 
les symptômes d'une carence en magnésium - améliore ta santé !LINK! 
pour ça c'est toujours plus compliqué 
ouais chez mickey ! ! encore et passeport renouvelé ! #disneylandparis @ disneyland park !LINK! 
expérience d ’ une alimentation sans additifs donnée aux enfants pendant deux semaines !LINK! 
vous avez nettoyé votre four de la mauvaise façon toute votre vie . c'est tellement brillant ! !LINK! 
qui sont les 4 victimes d'amedy coulibaly lors de la prise d'otages ? !LINK! via 
ça commence à faire long , faut trouver le bon créneau ! 
ce soir à 18h , les rues sont vides en france ! #cdm2014 #coupedumonde 
les australiens surpris par une pluie d'araignées !LINK! via #beurk 
22 situations qui vous arrivent obligatoirement quand vous êtes amoureux ! !LINK! 
c'était génial de le voir arrivée même pas 30 min après l'ouverture des portes ! 
un très bon album de #u2 #pop #discotheque #mofo !LINK! 
tarte fraise maison et sa chantilly maison ! #miam !LINK! 
gratitude , le secret du bonheur et des couples qui durent ? !LINK! via 
j'ai mes places ! ! ! #u2 #u2presale #paris1et2 #innocenceandexperiencetour2015 
et c'est là que tu te dis que c'est con de n'avoir que ce moyen de transport de ces toi . #merde #rendezvous 
les secrets inavouables du football !LINK! via 
1ère fournée #muffinsaunutella #parismanga la 2eme sera plus petite . !LINK! 
golden globes : jared leto ( 30 seconds to mars ) rend hommage en français à charlie hebdo !LINK! via 
mon type de personnalité est 【 organisateur ( estj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
une très belle finale femme ! #rollandgarros bravo aux 2 joueuses ! 
je regarde les goonies ! ! ! #thegoonies #enfance #superfilm #6ter 
bande-annonce longue d'intruders , nouvelle série de la bbc america !LINK! 
des idées de recettes de jus de fruits et smoothies pour booster votre santé : !LINK! via 
t'es comme moi ! ^ ^ 
10 bonnes raisons de ne pas essayer la e-cigarette !LINK! 
15 convictions pour lutter contre les gens négatifs !LINK! via 
a partager . la " liste rouge " des médicaments génériques !LINK! via 
avec le doctor #parismanga #doctorwho !LINK! 
une étude scientifique révèle que consommer de l ’ huile de noix de coco quotidiennement conduit à une réduction du … !LINK! 
désastre du vaccin gardasil au danemark : le documentaire !LINK! via 
aucune communication , on devait entrer à partir de 17h30 ... #foutagedegueule 
sélection de cadeaux pour les fans de séries !LINK! via 
fox envisage de faire revivre the x-files via !LINK! 
quel âge avez-vous réellement ? !LINK! 
je cherche un cdi en tant qu'ide en santé au travail dans une entreprise privée . en région parisienne sur le trajet du rer a de préférence . 
tout comme toi et vu au ciné en plus . 
ça ne fonctionne toujours pas sur ma freebox . 
et attend t'as pas encore vu celle avec vador ! ! 
ce soir #metalhurlantchronicles saison 2 ! ! ! hâte ! ! 
ce soir c'était #talethat en live en direct de l'o 2 de londres à #lageode #ttlivecinema #grandiose … !LINK! 
top 21 des noms de régions françaises expliqués , l'étymologie de votre région adorée !LINK! 
les transports gratos ce week-end c'est cool mais quand tu as un abonnement annuel ou au mois ce n'est pas gratos ... #ratp #pollution #paris 
!LINK! libéré délivré ! ! merci luke skywalker ! 
news : tournée en vue pour archive en 2015 !LINK! via 
c'était encore les vacances aussi , ça va venir ! il est super bon capaldi ! 
merci c'est génial ! 
je serais sur place dans la foule essayant d'apercevoir les avtzurs ! 
c'est bientôt l'heure ! allez les bleus ! #soutienslexv #franzl #allbleus #allezlesbleus 🏈 🏈 🏈 🇫 🇷 🇫 🇷 🇫 🇷 
ahhh je me fais chier ! j'veux bosser ! ! #paperasse #lenteuradministration #nvocdi 
michèle bernier dénonce la stigmatisation des rondes | fourchette & bikini !LINK! 
stereophonics - c'est la vie !LINK! via <3 #stereophonics #newsingle 
envie de vacances , changer d'air #plage #montagne #campagne vacances m - 3 😓 😱 
#coucherdrsoleil #beau @ château de fontenay-lès-briis !LINK! 
4 aliments qui font vieillir plus vite - evitez-les et paraissez 5-10 ans plus jeune ... !LINK! 
récapitulatif des séries annulées ou arrêtées sur la saison 2013-2014 via !LINK! 
5 mensonges au sujet des toxines … et des produits pour nettoyer le système !LINK! via 
purée #facebook bugue , quelle idée ! ! 
et si notre signe astrologique n'était pas le bon ? ( via ) !LINK! 
30 choses à faire avant de se caser ( via ) !LINK! 
tient ça aurait sympa que le conducteur nous le dise pour comprendre pourquoi toute cette attente , ce retard . 
seule au boulot toute la semaine , moins de rer ce matin , pas de soleil . restons zen ! #rera #champselysées #14juillet 
bravo les bleus ! ! quel match ! ! ! #6nations2015 les anglais sont 2ème ! #youpi #tournoi6nations 
notre génération … !LINK! via @ 
10 choses impossibles auxquelles je crois toujours ... ( via ) !LINK! 
ça fait des mois ! 
voici certaines caractéristiques d'un ange humain - !LINK! via 
les maladies liées à la consommation de lait de vache - améliore ta santé !LINK! 
ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . stop directive secret des affaires #tradesecrets !LINK! via 
et elle n'a même pas honte de sa connerie ... 
disneyland paris boudé par le public : réunion d ’ urgence ce lundi !LINK! via 
en france , des millions de poussins sont broyés chaque année !LINK! via 
game of thrones , la surprenante différence d'âge entre les personnages des livres et de la série !LINK! 
source ? 
oui 
madonna revisite son tube " holiday " chez jimmy fallon : exotique et déjanté ! ( vidéo ) !LINK! via 
ah ah je vais bientôt pourvoir commencer à m'occuper de mon cosplay samantha carter ! #stargatesg1 
début du cosplay #sg1 #carter !LINK! 
pour en finir avec la mode sans gluten !LINK! via 
j'ai eu 1/1 au challenge #lovedublin ! ! qui dit mieux ? !LINK! 
magnésium : le bide , ou ce qu'on ne vous dit pas pour que ça marche - !LINK! via 
contente djokovic gagné ! ^ ^ 
baignoire ! ! #travaux #salledebain #heuressup !LINK! 
tu les trouves sur le net facilement . 
j . j . abrams dévoile le nouveau x-wing de star wars 7 !LINK! via 
quandcettefemmeafinide parler , ils ont tous tellement honte qu'ils n'arrivent même pas à l'applaudir !LINK! via @demotivateur 
oh à ce point ! j'ai pris un peu de lexo et ça ne m'a jamais rien fait . 
epeautre , quinoa , sarrasin : de vraies graines santé ! !LINK! 
c'est simple ! ^ ^ 
ma petite guirlande lumineuse ! #noël #fêtesdefindannees !LINK! 
non ! ! ! saleté de grève ! ! 
c'est un peu ( beaucoup ) moi le matin . faut pas me parler et me laisser écouter ma musique . #grincheux 
pourquoi se retard direction chessy ? pas d'infos . 
c'est pas dans l'ordre ce soir #metalhurlantchronicles ? ! épisode 5 avant les 3 et 4 ! ? 
je découvre la 1ère saison , j'aime beaucoup . 
the x-files : les premières images de la nouvelle saison ! - !LINK! via #seriepréférée #thexfiles 
la flûte à bec disparaît définitivement des programmes du collège !LINK! via :( 
merci à la pour ces merveilleuses rencontres mais attendre 4h pour entrer ce n'est pas normal . #billetunjourgaché 
aussi fou que les autres donc oui ! 
avec l'amiral adama #battelstargalactica #tgs !LINK! 
comment apprendre à s ’ endormir en moins d ’ une minute : !LINK! 
et voilà #hungergamesnoisylegrand c'est fini ! ! tout a été démonté . 
portables - déjà l ’ onde de choc !LINK! via 
avez vous eu des retours de la part de au sujet du soucis de réception de votre chaine ? #free #syfy 
elle pose à côté d'une girafe morte . les réactions valent de l'or . !LINK! via 
ça va cailler samedi pour fra / eco ! ! va falloir se réchauffer ! #météo #hiver #gelée 
ah merde loupé j'y étais ce week-end ! lol 
quitter son job un 24 décembre c'est fun , commencer le nouveau en 2016 aussi ! #nouvellevie #nouveaujob 
les innocents interprètent 2 titres de leur album dans " le grand studio " - !LINK! 
vu des toits du boulot #champselysees #banque !LINK! 
bravo les filles . fière de vous ! #wrwc2014 #rugbyfeminin 
abc renouvelle 16 séries et en annule 3 via !LINK! 
#instacollage smoothie fraises / mangue / fruits de la passion / pamplemousse avec #tupperware #turbomax !LINK! 
la pleine lune d'octobre 2015 !LINK! #les inspirations du moment 
des étudiantes démontrent la nocivité des ondes wi-fi sur des plantes !LINK! via 
bienvenue à paris ! 
allez les bleus ! ce soir tous avec vous ! #soutienslexv #xvdefrance 
le 2ème est dispo aussi . oui bon début de série ! 
1manche partout ! ! allez courage ! #rollandgarros #rg2015 #tso / waw 🇫 🇷 🎾 
voici 5 blessures émotionnelles de l ’ enfance qui persistent à l ’ âge adulte !LINK! via 
video . notre quotidien filmé par une caméra thermique !LINK! via 
quand j ’ arrive sur le quai en même temps que le métro - vie de parisien !LINK! via 
bon épisode qui promet pour la fin ! 
ce que deux heures de sommeil en moins font sur votre visage !LINK! via 
allez les bleus ! ! ! #coupedavis #tsongamurray #wearetennis 
contente d'être malade et en arrêt tient . 2 soucis le matin en 2 jours ! #vivelerera ! 
après midi snorkeling à l'anse d'arlet . #martinique #poissons #eauturquoise 
jason momoa se comporte comme le khal drogo à paris manga ... !LINK! via @ @planet_scifi 
la paralysie du sommeil , qu ’ est-ce que c ’ est ? !LINK! via 
je voulais dire #takethat bien sûr . #fatigue 
petit tour chez disneylandparis pour voir les decos de printemps . sous la pluie ... #mickey #disney … !LINK! 
mon nouveau joujou ! #stargatesg1 #zat !LINK! 
mais où suis je ? je suis en martinique ! ! #vacances #soleil 
bravo les filles , pas de regret . #wrwc2014 #rugbyfeminin #fracan 🇫 🇷 🇫 🇷 
gagnez votre forfait navigo annuel 5 zones avec le quiz du stif #quizstif !LINK! 
perturbateurs endocriniens : les lobbies intoxiquent à nouveau l'europe - le monde bouge - télérama . fr !LINK! via 
quel match ! #teamdjokovic #rolandgarros2015 #rg15final il est fort #wawrinka 
le gros soucis de ce genre de médocs . bon courage 
une agression si j'ai bien suivi . heureusement que je ne sortais pas sur paris ce soir . #montdest 
carter 1 et carter 2 avec #herocorp #geekopolis !LINK! 
vidéo . " tous ensemble " : marc-emmanuel pleure dans " tpmp " . pathétique et écoeurant !LINK! via 
les techniques de manipulation : !LINK! via 
un samedi soir parfait ! #glandage #séries !LINK! 
on est en finale on est en finale ! ! ! #daviscup #fracze #bonheur #bravolesbleus 
merde idem et j'écoute pas trop l'album ! 
10 plantes qui attirent des énergies positives !LINK! 
la maladie , le mal a dit … la relation entre les émotions et les maladies !LINK! via 
bravo à toute l'équipe ! 
#gots5cestdans 1 jours ! ! ! 😍 👍 🏻 ♥ ️ 😎 
le dimanche matin c'est relax avec de la bonne musique et un bon bain chaud . #zen #musique #relax 
raider , banga , bamboula , tang ... ces marques cultes qui ont disparu – metronews !LINK! 
canicule : incidents en série sur le réseau transilien !LINK! via 
c'est un bon film , il ne mérite pas ça ! 
piñata cake : vive les gâteaux surprise ! ( via ) !LINK! 
star wars 7 : l'équipe remercie les fans en direct du tournage !LINK! via 
#insidiouschapter3 #insidious3 est vraiment un très bon film ! et #insidious une très bonne trilogie qui fait peur ! c'est rare en ce moment ! 
adieu vaisselle à la main ! ! \ o / #soldes2014 #boulanger 
c'est parti pour le carnaval ! ! #cambrai #15aout !LINK! 
et u2 le 1er du vertigo tour il y a 10ans 
mon nouveau joujou ! #centrifugeuse #santé #bienêtre !LINK! 
réveillon chez mickey ! #noël #magiedenoel 
video . un immense trou s'ouvre sous une plage australienne !LINK! via 
l'hiver s'en va mais la #fnaciscoming 
sortirait non ? y a pas eu confirmation . et ils ne font pas parti de la liste du festival . 
sont bons les cookies de chez #cheesecake #cookies #bercyvillage #miam 
je s'appelle groot . #gardianofthegalaxy #groot #genial 
arf je ne savais pas . je vais refaire mon tweet et virer celui-là merci 
rejoignez #malrg , donnez mon code cip 291159 lors de votre inscription et testez de nombreux produits gratuits ! !LINK! 
bon anniversaire ! ! ! #happybirthday 
cdi obtenu après 7 mois d'intérim ! #nouvellevie 
bientôt #halloween #ghost #disneylandparis !LINK! 
5 compliments que tous les hommes rêvent d ’ entendre ( via ) !LINK! 
vu des toits du boulot #champselysees #banque !LINK! 
21 choses pour lesquelles vous devez arrêter de culpabiliser ( via ) !LINK! 
ce soir rendez vous avec maximus ! #gladiator #cineconcert #palaisdescongres 
on vous a bien vu à la télé . ( téléphone pour moi ) . 
une pensée pour toutes les familles des victimes . vive la liberté d'expression ! #jesuischarly 
merde je vais pleurer d'émotion 💜 #starwarstheforceawakens !LINK! 
c'est grâce à vous ! 
vivement qu'on entre ! #u2 #u2ietour #accorhotelsarena !LINK! 
je rêve depuis plus de 20 ans de vous voir en concert ! please come to france ! 🇫 🇷 😍 
le burger king de la gare saint-lazare à paris fermé pour plusieurs mois !LINK! via 
bon anniversaire ! ! ! 
black mirror , une série intrigante . #blackmirror #serieanglaise #deuxsaisons 
c'est beau les séries sur votre chaîne ! ! faites quelque chose please ! ! ! 
tout à fait ! ;) avec un autre virus ! 
fête de la musique #paris #ecolemilitaire #armées !LINK! 
! ! savent plus quoi inventer pour vendre ! 
que veulent dire les chiffres sur les étiquettes des fruits et légumes ? !LINK! via 
moi mes crêpes elles sont au lait d'amande et sans gluten . #bio #santé #bienêtre !LINK! 
10 catégories d'amis qui vous fatiguent sur facebook !LINK! 
grippe : touraine déclenche le plan orsan ... qui n'existe pas !LINK! via 
en cdd un appart ! ? t'as de l'espoir . 80 % veulent un cdi pour louer , peu très peu acceptent un garant . 
la vraie batmobile s ’ arrête à la défense !LINK! via 
la potion magique qui dissout les kilos pendant la nuit ! !LINK! 
gros retard du #rera mais aucune annonces . #ratp 
et voilà 100 squats fait ! ! pas de soucis ! ! #motivation #fitnext #joliesfesses 
bercy est en travaux . c'est au zénith . 
c'est fait ! ! pas facile ! 
manger sain : 7 fausses bonnes idées à éradiquer ! ( via ) !LINK! 
je ne l'avais pas acheté il y a 11 ans , c'est chose faite ! #scotland #edimbourg !LINK! 
" charlie hebdo " : pour luz , ce soutien est un " contre-sens " !LINK! via 
le bicarbonate de soude fait des merveilles avec votre peau et vos cheveux !LINK! 
bon anniversaire ! ! ! 🇫 🇷 🎁 💝 🎉 
bio info - les huiles essentielles pour lutter contre le burn-out - le magazine du mieux vivre : !LINK! via 
pizza ce soir ! #enormissime #resto #noisylegrand pas pris de dessert ! !LINK! 
je n ’ ai pas le corps d ’ un mannequin , et alors ? - !LINK! 
#instacollage ce soir c'est boules sur les bords de marne avec la chorale . #lacledeschants #petanque !LINK! 
rugby : des joueurs de clermont agressés à la machette et au sabre - yahoo actualités france !LINK! via 
ace of base revient avec " hidden gems " , un nouvel album !LINK! via 
shopping , cinéma , restau et autres activités à tester en solitaire !LINK! via #bien d'accord 
morte de fatigue depuis quelques semaines , je pense que je vais aller le coucher ... il est 21h11 ... #omg 
oui c'est cool ! 
petit concert au bataclan ce soir . en plus on va entrer en 1er grâce à … !LINK! 
elle est trop conne ! 
ce que vos doigts révèlent sur votre santé !LINK! via 
les réalités sur les infirmières qui vont faire mal aux hommes !LINK! via 
top 11 des photos avant / après du régime de beth , quand un artiste immortalise la transformation de son amie !LINK! 
sur the trône de fer ! #facts en attendant mieux comme photo . @ gent , belgium !LINK! 
arf en même temps que les concerts de u2 à bercy ! 😢 
pas de charlie dans une salle de garde ! !LINK! via 
ça n'ouvre officiellement une le 10 et y a des fastpass ! 
si les fans avaient été plus sage , on aurait eu l'autographe de #richiesambora !LINK! 
pesticides ... #poisondavril : découvrez la vidéo que monsanto préférerait cacher sur ... !LINK! ! via 
pour ou contre le binge-watching ? ( via ) !LINK! 
danone obligé de retirer sa publicité mensongère après 15 années de matraquage et de dégâts !LINK! 
pas que le b 
allez les bleus ! ! #angfra un bon début de match il faut persévérer ! 
les 10 nouveautés d'ios 8 à tester dès l ’ installation sur iphone et ipad - iphone 6 , 6 plus , ipad : le blog iphon.fr !LINK! 
les plus beaux moments de la vie de couple en dessins , c'est trop mignon ! !LINK! 
monsanto : les produits à boycotter | bio à la une !LINK! 
reading : !LINK! du jour : vos séries préférées décryptées via 
top 11 des petits savoirs inutiles sur le couple , vous pourrez pas dire qu'on vous a pas prévenu !LINK! 
chaque jour une nouvelle surprise dans le calendrier de l ’ avent sur facebook !LINK! #camaieu via 
dernier jour de tournage #hungergamesnoisylegrand , jennifer serait à cannes aujourd'hui . 
oui mais il lui reste un nez ! 
voici les différentes étapes d ’ une relation entre des flammes jumelles !LINK! via 
disneyland paris : retour sur la fausse alerte à la bombe !LINK! via 
c'est à côté des arcades . 
venez jouer au jeu : gagnez une enceinte bluetooth ! du club metro !LINK! 
oüi fm festival 2015 : 6 pass vip pour 2 personnes à gagner ! !LINK! via 
aide pour les empathiques à lutter contre la dépression et l ’ anxiété !LINK! via 
le a rempli car rer toutes les 15 min ce matin 
dédicace à karine . #pandemonium #louvre !LINK! 
13 phrases que les hommes ne devraient jamais dire à une femme ( via ) !LINK! 
partie de boules sur les bords de marne . !LINK! 
bande-annonce poltergeist : le remake aussi flippant que l !LINK! via 
les 17 pires coupes de cheveux pour enfants de toute l'humanité !LINK! via 
je viens de soutenir de stargate ™ aux comics sur kisskissbankbank !LINK! via 
grâce à carousel , j'ai pu libérer 1,33 go d'espace sur mon iphone ! merci ! 
choisis et partage le t-shirt officiel des éditions dvd et blu-ray annabelle !LINK! 
moi j'aime bien lcl je reçois toujours de gentils messages ! pas comme le crédit mutuel qui t'envoie … !LINK! 
se remettre des excès des fêtes !LINK! 
une sucette sabre laser #starwars #disneylandparis !LINK! 
humm.donuts arrive à paris ! desdonutsàl'américainefraisetauthentiquesdu jourréalisés ar un pâtissier . !LINK! via 
les 4 anti-inflammatoires naturels : !LINK! via 
aujourd'hui c'est barbecue ! et il fait beau pour une fois ! oui oui ! #maledictionbarbecbilbaut !LINK! 
le petit journal du 14/05 !LINK! via 
enfin une réponse logique 
le billet de pauline : j'ai testé le régime dukan ! | fourchette & bikini !LINK! 
les news - le soja qui tue ? la vérité sur un article délirant !LINK! 
marathon de paris : quand france 3 se moque des parisiens !LINK! via 
discothèque #u2request 
go les bleus ! #soutienslexv #xvdefrance xvdefrance !LINK! 
une centaine de mort au bataclan ... 😢 #bataclan #prayforparis #tristesse #tousparisiens 
merci ! très bon épisode ! 
qu'est ce que c'est que cette chose ? 
soirée fluo ! ! #imaginedragons #lezenith !LINK! 
mon cerveau a 30 ans ! passez le test pour découvrir l'âge du vôtre ! #entraînementcérébral #34anssamedi !LINK! 
elle est superbe ! 
on attend toujours dehors ! ! ! il est 19h ca doit commencer à 19h30 ! ! ! arrivées à 17h ! 
le même mais à ugc noisy . 
gagnez un week-end de folie à londres pour 2 personnes avec #idbus !LINK! via 
tout va mieux : si j'aurais su ... !LINK! 
petit concert de ce soir à la bnf puis visionnage de leur film . 
petit conseil donné sur instagram . et ouch ça doit faire terriblement mal ! 
faut pas me faire pleurer comme ca ! #herocorp #replay #finsaison 
après les attentats : « comment ça va , toi ? » , de pénélope bagieu !LINK! via 
le premier teaser de batman v . superman est enfin là par - !LINK! via 
qui est qui ? #jumelles #twinsisters 
la spiruline : ses 5 bienfaits sur la santé ( via ) !LINK! 
pas eu de places pour #degoutée #deception 😭 👎 🏈 🇫 🇷 #soutienslexv 
reading : !LINK! , les 7 avantages à être célibataire via 
finalement si , après 5 min le chauffeur s'est rendu compte de l'erreur ... 
vidéo reportages - voyance , ésotérisme … j ’ y crois , j ’ y crois pas - mytf 1 !LINK! via 
pas besoin de commander , trouvé à edimbourg . mais plus de 28 jours nul part . #bootea #detox #bienêtre !LINK! 
le québec c'est invité au marché de noël de la défense ! #noël #quebec #amis !LINK! 
les pastilles anti-pollution de ségolène royal : comment ça marche ? !LINK! via 
oh que oui ! 
euh on entre à quelle heure car ça commence à faire long ! ! 
meilleurs souvenirs du bataclan , voir enfin en concert ! #bataclan #monplusbeausouvenirdubataclan 
suis passée à temps ! ouf 
les facteurs rédhibitoires dans une relation pour votre signe astrologique !LINK! via 
trop contente ! à la tgs en novembre ! ! ! #happy #xfiles #stargateatlantis #buffythevampireslayer 🎉 🇫 🇷 🆒 
ça donne trop envie d'y aller ! !LINK! 
vivement vendredi 16h30 et les vacances , suis morte de fatigue ! #teamdorsdebout 
j'ai pas eu l'impression à noisy , celui direction poissy a eu même de l'avance et y a de la place . 
tour de france 2014 #paris !LINK! 
comment préserver la glande pinéale qui est le troisième oeil ? !LINK! 
faut-il supprimer le gluten quand on est bien-portant ? !LINK! 
quand les stocks de sur le net ne sont pas à jour et te font faire 60km pour rien ... #degoût #raslebol #vaisvoirleconcurrent 
a 29 ans vous êtes au top de votre popularité . mais après ? ( via ) !LINK! 
comment bien faire un squat ? | fitnext blog : !LINK! via 
tu gardes pour apprendre à tes futurs enfants comment c'était avant . 
reading : un patient tue une infirmière libérale à strasbourg !LINK! 
y a pas de saison pour en manger ! 
top 20 des meilleures spécialités culinaires du nord de la france , vive le nord . !LINK! #home #cambrai 
gardasil : la décision que nous allons toujours regretter !LINK! 
bravo les filles ! ! ! #wrwc2014 #rugbyfeminin #tousaveclexv 
début de la coupe du monde de rugby féminine aujourd'hui ! ! allez les bleues ! ! #coupedumonderugby #rugbyfeminin 
purée les filles vous pouvez pas jouer sans crier ? ! #rolandgarros 
oui ! ! ! 
eléments - méditation & handpan - ulule !LINK! via on clique svp ! ! ! 
joyeux 1er mai ! #bonheur #chance #fêtesdutravail 🇫 🇷 🆒 !LINK! 
quand les sodas conduisent à un arrêt cardiaque !LINK! via 
c'est signe que la période travaux chez moi commence ! #lessivagedemurs #miseenpeinture … !LINK! 
mondial 2015 | des supporters étrangers indésirables !LINK! via 
et toujours rien ce soir . 
14 problèmes de bureau que seules les femmes peuvent comprendre ( via ) !LINK! 
dite un train qui fume et évacué à vincennes et rien en alerte ? ! ! 
éric balfour 💛 #haven #ericbalfour #comicconparis … !LINK! 
ton droit , ton choix ( mais pas trop quand même ) | le blog d'une gentille !LINK! via 
manipulation émotionnelle : 8 façons de vous protéger !LINK! via 
vaccin dt-polio : le professeur henri joyeux met en garde !LINK! 
il faut bien remettre une attestation . merci . 
selon la science , ces dix chansons rendent heureux !LINK! via 
doritos : la publicité que vous ne verrez pas à la télévision | mr mondialisation !LINK! via 
mais évidemment … évidemment bordel ! c ’ était sous nos yeux , depuis le début !LINK! 
un beau couché de soleil #noisy #centreville !LINK! 
quels sont ils vu que 10 min avant il n'y avait aucune alerte ? ! 
question j'ai des détecteurs de fumée depuis 5 ans , n'ai plus d'attestation . que faire ? suis assurée chez vous . 
et donc jusqu'à quand ? ? ? ! ! 
ah merci la ratp pour leurs infos alors ! :/ 
1ère soirée rh de ma boîte . on a bien bu , on a bien vu et on a peu mangé . on nous a payé le taxi pour … !LINK! 
réveillon de noël at home with sister . et après chez mickey ! #noël #disneylandparis 
la grande kermesse par monoprix . venez jouer au chamboul'tout pour tenter de gagner plus de 15 000 € de cadeaux ! !LINK! 
ce petit test va surprendre 98 % des gens . pour les 2 % qui restent … eh bien , vous êtes bizarre . !LINK! 
bonjour , j'ai canalsat avec free . 
l'alerte neige et verglas s'étend à 36 départements – metronews !LINK! via 
nettoyage du foie sûr et réussi en 24 heures - débarrassez-vous de plus de 1000 calculs biliaires ( littéralement ) !LINK! 
bravo les bleus ! ! ! #soutienslexv #xvdefrance 
cherche une invitation pour la #foiredeparis pour sister car j'ai eu la mienne grâce à #leroymerlin #invitation #merci 
l ’ impact du pruneau sur votre santé va au-delà de ce que vous pensez | atlantico.fr !LINK! via 
american express : arrêtez de promouvoir la cruauté envers les animaux de seaworld !LINK! via 
début pose du parquet . #travaux #appartement #grosbordel !LINK! 
suis faible , j'ai craqué . #stich #disneylandparis #soireehalloween #twitter !LINK! 
21 problèmes que seules les femmes à fortes poitrines peuvent comprendre ( via ) !LINK! 
en effet vaut mieux éviter de les faire n'importe où ! 
les magnifiques photos de l'éclipse à paris !LINK! 
ça va être une sacrée attente demain ! #u2 #u2ietour #numero22 ! !LINK! 
le stress et l'excitation sont de retour ! ! ! #u2 #bercy #paris #innocenceandexperience 
c'est pas trop dur si tu prends ton temps et les fais bien . je te conseille le livre #fitnext ! 
au nom de la famille bilbaut ( et oui ) merci pour cette avp hobbit ! ! j'ai ma place ! 
edf ( m ) | le dubsmash hillarant des bleus !LINK! via 
kodaline - caribou-photo.fr : photgraphies par laurent besson !LINK! 
venez jouer au jeu : gagnez un ordinateur portable asus ! du club metro !LINK! 
10 aliments qui ressemblent aux parties du corps pour lesquelles ils sont utiles !LINK! 
les folies gourmandes !LINK! 
joyeux noël à moi ! #brucespringsteen #coldplay #thehobbit !LINK! 
débarassez-vous d'un mal de tête et diminuez l'hypertension artérielle avec ce remède simple et naturel !LINK! 
félicitations à ma nièce qui a eu son bac mention ab ! il y a 16 ans c'était moi , même bac même mention . #vieille #1998 #bac 
 comme une fille  ! la nouvelle campagne choc qui veut casser tous les stéréotypes féminins !LINK! via 
une famille tacle l'émission & quot ; tous ensemble & quot ; !LINK! via 
des jus naturels pour nettoyer vos reins : !LINK! 
rer a : c'est l ’ homme qui a provoqué la pagaille monstre !LINK! via 
oui merci ! 
vdf heureusement que mon rer a pu aller jusqu'à vincennes pour récupérer le métro ! 
j'espère que le groupe est en sécurité . je suis à paris . #parisattacks #prayforparis 
c'est la suite logique du film simplement . et elle ne fini pas comme ... vu qu'elle est partout ! 
venez jouer au jeu : gagnez une machine à café nespresso ! du club metro !LINK! 
il vaut mieux 
. 20 ministres + 1 #g20 = pouvoir de mettre fin au casse du siècle #millemilliards !LINK! 
oui ! ! ! 
5 vertus des antioxydants !LINK! via 
un jour mon prince viendra . oui un jour même si ce n'est pas un prince ni un homme parfait ! !LINK! via 
lol très jolie faute ! je ne savais pas que le seine était saine ! ^ ^ 
#pétition - signez pour stopper la vente des #pesticides sans attendre 2022 ! !LINK! via 
oh et d'autres séries bien meilleures disparaissent . 
lever de soleil au dessus d'une étoile ! #beau #arcdetriomphe #ladefense !LINK! 
je signe la pétition pour demander à de renouveler l'énergie pour sauver le climat #cop21 !LINK! 
une artiste à découvrir ! ! !LINK! #artiste #peinture #collage #voyage #newyorkcity 
c'est bon ! 
les jours hyper optimistes carrefour , tentez de gagner 1 an de loyer avec votre ticket de caisse ! 
intolérance au gluten : monsanto serait responsable | bio à la une !LINK! 
une chanson pour le nord - pas-de-calais , où il pleut « 400 jours par an » ( video ) !LINK! via 
#bono #theedge #u2 à la sortie du ce soir . 
c'est génial mais avec mon abonnement annuel ce n'est pas gratuit pour moi . 
voici enfin la preuve que les marques de jeans ne taillent jamais pareil ( via ) !LINK! 
il s'agît de celui de livry gargant . merci beaucoup . 
ce matin incident voyageur à noisylegrand non signalé pourtant ça a entraîné du retard ... 
#bono #theedge à la sortie du legrandjournal #u2 !LINK! 
il n'y a plus de places en préventes pour le samedi mais on peut en avoir le jour même ? 
un cache oreilles qui fait écouteurs ! ! #connexion #hiver #soldes !LINK! 
préparation pain à la farine de sarrasin . #nogluten #2emepain !LINK! 
photo de lushfrance !LINK! #triolushsolides 
on attend les acteurs . #magicinthemoonlight #woodyallen @ ugc ciné cité bercy !LINK! 
la nouvelle bande-annonce de la saison 5 de " game of thrones " - allocine !LINK! via 
début nouveau travail le 7 juillet . #patience #ennuie #pfff faut pas être pressé dans le privé . #ist 
fraises d'espagne , on arrête le massacre ? !LINK! 
ça va pas en s'améliorant en plus . 
ça sera fait ! 
31 gros changements de votre vie entre la vingtaine et la trentaine . le 27 est énorme ! !LINK! 
top 9 des lieux les plus hantés du monde !LINK! 
top 10 des réponses aux questions qu ’ on s ’ est tous posé sur lost !LINK! 
la maladie , le mal a dit … la relation entre les émotions et les maladies !LINK! via 
vidéo de therealjimparsons !LINK! 
quand vous aurez lu ça , vous ne verrez plus les bananes comme avant !LINK! 
et oui . triste ce soir . défaite des bleues en demi . #rugby feminin 
levé de soleil sur l'a 1 . en route pour la fact . !LINK! 
me suis fait la même remarque . sniff 
je croise les doigts ! ! #resultatsbac #nièce #stress 
la pluie c'est enfin arrêtée pour qu'on puisse aller voir un bout du … !LINK! 
la bière locale #martinique !LINK! 
n'importe quoi there are not " no go zones " ! vous êtes ridicules ! comme d'hab . #nogozones 
en ce moment oui mais dès lundi et la reprise du travail , ça sera le soir après le boulot ! 
va falloir tenter de les coudre sur la veste à la main avant de les … !LINK! 
je soutiens la #teamthorin dans la bataille des #cinqarmées et tente de gagner l ’ arkenstone !LINK! 
mdr tous les acteurs ne sont pas là tous les jours ... et ailleurs il n'y a pas ce soucis ... 
5 intuitions que vous ne devez pas ignorer !LINK! via 
joyeuse fête nationale ! ! #14juillet2014 #fetenationalefrancaise #centenairepremiereguerremondiale 
what ’ s on your mind , un court-métrage sur le bonheur feint sur internet !LINK! via 
boire de l'eau tiède citronnée chaque matin : 10 avantages - améliore ta santé !LINK! 
t'aime pas le monsieur ? 
avec plaisir ! 🇫 🇷 🏈 
ah bon ? même pas rendu compte 
10 manières surprenantes de tirer profit du vicks vaporub - améliore ta santé !LINK! 
mouais encore une méthode dangereuse pour la santé . 
14 questions que toutes les filles se posent avant le premier rencard ( via ) !LINK! 
dites je voudrais bien pouvoir regarder vous pouvez réparer le bugue ? #freebox merci 
où suis je ? ( encore ) !LINK! 
avoir un japonais à 2 min de chez soi , c'est cool ! #sushi !LINK! 
mal aux pieds . #louvre #tourdefrance #expojardinduluxembourg 
cool ! les parisiens sont parti ! 
recherche main du roi pour m'aider à régner sur mon nouveau royaume #roidetwitter exp 200 followers min . !LINK! 
souvenirs ... sniff 
rencontre avec mélanie wenzel , naturopathe et homéopathe - feminin bio !LINK! via 
des explications sur pourquoi des retards et / ou annulation de rer direction paris ? je pars de mont d'est . merci et bonne journée . 
on en est où ? 
buzz et train de la mine en panne en même temps 😥 
concert de ce soir ! ! #lacigale 
allez c'est parti pour un bon petit bain ! avec une balistique bien sûr ! #détente #lush #dimanche #masquefrais 
10 signes qui montrent qu ’ il est temps de changer votre vie !LINK! via 
attentats : fausse alerte à disneyland paris , une femme en garde à vue !LINK! via 
infirmières agressées , infirmières tuées rien à la télé , pas un mot du gouvernement . #marisolmatuee #infirmier 
allez on frappe dessus pour faire sortir sa colère ! le coussin lui dit merci ! #sesentirmieux !LINK! 
z'aime bien mes nouveaux rideaux ! #classe #lincroyable !LINK! 
ne nous taisons plus ! !LINK! via #protegeonslesrequins #iledelaréunion #honteux 
!LINK! présenté par fred et l'équipage de l'esprit sorcier — kisskissbankbank !LINK! via 
petite balade de bon matin . @ château de fontenay-lès-briis !LINK! 
guérison du cancer par l ’ alimentation : les fondements de l ’ alimentation alcaline !LINK! 
aujourd'hui c'est monodiète et après c'est alimentation en faisant gaffe à l'indice glycémique , à vie.objectif - 15kg retour au poids de 2012 . 
pourquoi ton prénom est mal écrit chez starbucks : le court-métrage !LINK! via 
pourquoi les femmes préfèrent les poignées d ’ amour aux abdos ? ( via ) !LINK! 
« orthographe aid » – zep se bat contre les fautes !LINK! 
et il n'est même pas mort ! ! #électrocution #chute #sharknado2thesecondone #sharnado2 
regardezquellepartiedevotrecorpsestlaplusgrassevossaurezquelgenredevievous avez et comment faire avec !LINK! via 
bonjour à l'aéroport d'edimbourg . pas vu en france . 😕 
comment un homme tombe amoureux ( via ) !LINK! 
début de ma detox bootea . cure de 28 jours avec 2 lots de 14 jours trouvé à edimbourg . mensurations … !LINK! 
a toutes les personnes qui en ont marre du als ice bucket chalenge vous devriez regarder ça ! !LINK! via 
suis passée par l ' #artisticgarage !LINK! 
une glace maison faite en 5 mn , avec 2 ingrédients , et sans sorbetière ? !LINK! 
ce soir c'est #sharknado3 sur ! ! ! 
allez les bleus ! ! #soutienslexv 
cette semaine c'est la reprise pour beaucoup de séries ! ! #rentreedesseries #plusdevie 
réduisez votre tour de taille avec cette boisson puissante !LINK! 
j'ai eu 5/5 au quiz #rolandgarros - eurosport ! tente de gagner 2 places pour la finale avec & ! !LINK! 
veste pour cosplay atlantis . #carter #stargate !LINK! 
top 11 des trucs que vous ignorez sûrement sur le chocolat , notre meilleur ami pour la vie !LINK! 
on peut enregistrer sur la freebox les chaînes de canalsat ? 
u2 - discothèque ( pop , 1997 ) !LINK! via 
c'est bien d'être obligé de télécharger les épisodes inédits de #castle vu que n'a pas été capable de les mettre en replay ... 
moi aussi je dis #savehaven ! ! ! 
hum que me réserve 2016 ! ? #astrologie #lion #bonheur #amour #argent !LINK! 
une campagne lancée pour qu'on arrête de tuer l'acteur sean bean !LINK! via 
20 points pour reconnaître un pervers narcissique - !LINK! via 
faire pipi dans la mer , c'est bien ! ( via ) !LINK! 
c'était bien res cette aprem ! du bon stereophonics et du bon daho ! … !LINK! 
4 différences entre les âmes sœurs et les partenaires de vies !LINK! via 
ce soir on regarde le rugby sur #rugbyfeminin #soutienlexv #wrwc2014 allez les bleues ! ! 
vu le temps savez vous si le cortège va bien avoir lieu cette après-midi ? 
c'est pas gagné le temps le week-end prochain ! #edimbourg #longweekend #scotland 
pas sur de pouvoir les faire demain , je sors d'un nvo court de bodypalm , aïe aïe les cuisses ! 
faut préciser l'intitulé car là c'est ceux qui sont abonnés qui paient pour les autres . 
yahoopourellesexclu-yahoopartner : film étirable : vous ne l'utilisez pas comme il faut !LINK! via 
ça y est je l'ai ! ! ! #songsofinnocence #u2 oui ! ! ! 
il détient le brevet qui pourrait détruire monsanto et changer le monde ! - !LINK! via #important 
top 100 des avantages d ’ être célibataire , dans ta gueule le couple !LINK! 
#brouillard #noisylegrand #athome le jour où je sors titine . !LINK! 
prêt-à-liker : l ’ émouvant hommage de 150 musiciens à londres - elle !LINK! via 
vous connaissez le " 4-7- 8 " , la méthode qui permet de s'endormir en moins d'une minute ? - sciences !LINK! via 
recette de tarte aux noix et au sirop d'érable !LINK! via #atester 
la plus grande pétition que nous ayons jamais lancée ! #100 % clean sign & rt !LINK! 
1ères infos sur la saison 4 d ’ homeland via !LINK! 
!LINK! est ce que tu viens pour les vacances ? moi je n'ai pas changé d'adresse ! ! #années80 #enfance 
fière de voir enfin passer des mitha ! 
encore ce soir 
#khondor c'est le meilleur , il va sauver sa princesse ! obligez ! 
cool ! ! vivement ! ! 
faites comme moi :P articipez au grand jeu des couleurs d ' ! a gagner :d es billets d'avion pour 2 ! #jeutx !LINK! 
ce soir avec dave ! #birdpen #laboulenoire birdpen !LINK! 
doctor who saison 8 : une scène de robot of sherwood supprimée suite à la mort de deux otages journalistes !LINK! 
#exclu : recevez 20 crédits en donnant mon code cip 291159 lors de votre inscription sur la plateforme !LINK! 
alors ? pas grêle chez mes parents ce matin . 
hum plus de 20 min de retard et rien ... je voudrais bien rentrer chez moi . 
5 trucs qui sont plus cool en théorie qu ’ en pratique !LINK! via 
huit ans de vie en moins pour les fumeurs - yahoo pour elles !LINK! via 
loi antiterroriste : les députés ont voté la censure du web français !LINK! #le web en lignes via 
pourquoi plus de 10 min de retard pour le rer a alors que c'est écrit pas de soucis ? ? ? 
bref . canal a 30 ans . par claudie : !LINK! #passoire via 
dites d'interdire la méthode de pêche la plus destructrice de l'histoire : le chalutage en eaux profondes !LINK! 
faut que je dise ça à mon cousin qui y habite ! 
nouvelle lune du 18/02 / 2015 !LINK! via 
7 choses que vous devez savoir sur les tampons ( via ) !LINK! 
star wars 7 : la réaction délirante d'un prêtre à la vision du trailer !LINK! via 
elle se prend en photo à chaque jour durant une année ... oufff la fin me donne des frissons ! - !LINK! !LINK! 
magnifique couché de soleil ce soir ! et encore il était encore plus beau … !LINK! 
génial merci beaucoup ! et oui miracle le bouton enregistrer fonctionne ! #contente 
recettes d'index glycemique bas !LINK! via 
week-anniversaire pour moi ! ^ ^ bonne soirée . 
obésité : le danger des " gros ventres " mieux expliqué !LINK! #sante via 
détecteurs de fumée halte à la désinformation #ufcquechoisir !LINK! via 
nettoyez votre foie en une semaine - améliore ta santé !LINK! 
couché de soleil sur l'a 1 #retourdefacts #directionparis !LINK! 
bon c'est parti ! allez #rg2015 #rollandgarros #tsonga #tso / waw 🇫 🇷 🎾 
glace ruiz au café ! #miam #ch'ti #cambrai !LINK! 
les 10 films d !LINK! via 
il a frôlé la pire collision aérienne de l'histoire , et personne n'en parle | slate !LINK! via 
les 30 phrases de rupture les plus pathétiques ( via ) !LINK! #duvécu 
et dans le désordre . 
quesepasserait-il sileshommessubissaientlamêmechosequelesfemmes ? la réponse dans cette vidéo hilarante !LINK! via 
les députés européens ignorent 300.000 signatures des citoyens qu'ils représentent . agissons ! ... !LINK! via 
mon amie pendant 8 jours . enfin bon je vais bien choisir les moments . #cervicalgies #douleurs … !LINK! 
j'aime bien les soirées du dimanche soir grâce à #dossierssurnaturels #syfy 
tu veux faire une réclamation à #agpm et oh impossible via le site comme c'est bizarre ! #arnaque #resiliationcontrat2014 #voleur 
les régimes sont inefficaces : voici pourquoi !LINK! via 
du transit de saturne en scorpion à saturne en sagittaire !LINK! via voyance 
18 façons qu ’ il a de vous dire « je t ’ aime » sans prononcer les trois mots magiques ( via ) !LINK! 
c'est où ? 
14 choses à savoir avant de sortir avec une célibataire endurcie ( via ) !LINK! 
c'est pas encore demain que je vais commencer mon nouveau job ! #administration #lenteur #verifications 
journée plage #bercksurmer @ berck-plage !LINK! 
demain soir ! ! ! #richiesambora #lebataclan #vivement 
céréales au petit déjeuner : une habitude pas si saine ! ( via ) !LINK! 
la même que sur facebook ! bilbaut claudie et sandrine . sandrinebaggins et claudiehobbit ou cbvadornord ici . 
don't shy from the light par neulore , trouvé à l'aide de . écouter maintenant : !LINK! 
noisy-le-grand : les élections municipales 2014 annulées !LINK! via 
le désarroi d'une prof qui parle de " charlie " à ses élèves !LINK! #société via 
ma première pizza sans gluten . #glutenfree #pizzaananaspoulet #plaisir !LINK! 
soutenons le paysan #benoîtbiteau et demandons le règlement des primes aux agriculteurs bio !LINK! via 
un peu de synergologie : décryptez les gestes !LINK! 
après 3 semaines de vacances , retour au travail demain ! probablement plus de vacances avant 1 an ! #nouveautravailsoon 
top 10 des mots anglais d ’ origine française , on leur a tout appris aux rosbeefs !LINK! 
putain les gens n'oubliez pas vos bagages en gare ! ! ! 👿 #rera #colissuspect #bloquée #enretardauboulot #interruptionentrevincennesetaubert 
elle est con en effet 
les jumelles #hungergamesnoisylegrand !LINK! 
bonne année ! happy new year ! ! ! #2015 #happynewyear #bonneannee2015 
5 raisons de consommer du gingembre : !LINK! via 
15 choses que vous devriez abandonner pour être heureux - !LINK! via 
masturbation féminine : 13 bonnes raisons de se faire plaisir fréquemment !LINK! via 
archive à montreux jazz festival !LINK! via 
jennifer aniston , 45 ans et sans enfant , dénonce la pression qu'elle subit : merci !LINK! via 
le mensonge dans lequel nous vivons : la vidéo qu'il faut absolument regarder - !LINK! via 
les 20 choses qu'on déteste à la salle de sport ( via ) !LINK! 
après presque 15 jours de salades et légumes à donf , je me fais plaisir ! #bootea #sushi #japonais … !LINK! 
« si j ’ aurais su … » , une chouette bd sur le non-désir d ’ enfant !LINK! via #tellementça 
je ne suis pas encore complètement guéri ... #burnout #travail #malêtre 
avant / après : les scènes de hunger games tournées en banlieue parisienne !LINK! via 
commandez le séminaire « relations longues ii reconnaître les filles qu ’ il vous faut » | spike séduction !LINK! via 
belle vue bien placé ! #fra / eco 
un samedi soir de coupe du monde de rugby . #soutienlexv #xvdefrance … !LINK! 
ici non mais sur un forum ou je vais si ! ^ ^ ( . com ) 
tempêtes solaires : pourquoi elles peuvent être catastrophiques pour la terre !LINK! via 
18 phrases à ne jamais dire à une femme qui vient de se faire plaquer ( via ) !LINK! 
oh merde ils vont envoyer les requins sur la lune ? ! 😝 #sharknado3 
eléments - méditation & handpan - ulule !LINK! via 
toutes les femmes ne sont pas folles des chaussures ! ^ ^ 
nouvelle lune / chèque d'abondance !LINK! #chèques d'abondances 2015 
hd feu d'artifice de la tour eiffel paris 2014 entier / firworks 14 july ... : !LINK! via 
merde j'ai loupé une projo ! je l'ai vu sur ma petite télé ! 
8 signes du visage qui en disent long sur votre santé - améliore ta santé !LINK! 
steve jobs : il ne laissait pas ses enfants utiliser d'ipad !LINK! 
70 squats fait ! ! plus lentement qu'hier , plus facile mais ce matin réveil avec douleurs aux cuisses . 
sélection de cadeaux pour fans de films d'horreur # 2 !LINK! via 
demain soir ! #unedernierefois #thehobbit 
népal : plus de cent morts dans un séisme de magnitude 7,9 - yahoo actualités france !LINK! via 
elle tombe sur un mannequin basé sur son corps devant une vitrine ! sa réaction m'a mis les larmes aux yeux ! !LINK! 
il plonge dans les vagues pour les capturer de l'intérieur , des photographies puissantes et poétiques !LINK! #superbe ! ! 
le sucre rend-t-il les enfants hyperactifs ? !LINK! via 
bin moi ça me va très bien ! 
à quel niveau ? 
edf , gdf , poweo , eni , etc . powerfoule veut baisser les prix – metronews !LINK! via 
4 façons de désarmer un manipulateur !LINK! via 
outlander main titles !LINK! via 
avant le concert le 26 juin , écoute des 3 albums de ! ! #bonnemusique 
mes 1ères fraises . #printemps #soleil #fraise !LINK! 
je suis sorti de la séance avec le sourire 
le lien entre les maux de tête et le foie - améliore ta santé !LINK! 
" aujourd ’ hui j ’ ai pleuré chez leclerc car j ’ ai été humiliée " !LINK! via 
10 signes qui prouvent que vous avez trouvé la femme parfaite ! !LINK! via 
c'est tellement bon le nutella ! ! 
le grand traité transatlantique ( #tafta ) expliqué aux nuls - agoravox le média citoyen !LINK! 
écoutez la lettre d'une infirmière à martin hirsch !LINK! via 
ségolène royal ministre de l'écologie : annuler l ’ autorisation de la chasse aux loups !LINK! via 
10 trucs que les fitnextiens et fitnextiennes comprendront | fitnext blog : !LINK! via trop ça ! 
que de souvenirs ! ! un soir côté adam et un soir côté edge en fosse avant ! 
top 12 des groupes de rock qui sont devenus un peu merdiques , le syndrome de « l ’ album de trop » !LINK! 
t'inquiète y a ce qu'il faut ailleurs à paris ! 😎 
un survivant du bataclan livre un message des plus poignants ... un texte qui prend aux tripes ! !LINK! 
[ spoil ] la scène cruciale du dernier game of thrones remixée par bon jovi !LINK! 
les innocents - mon dernier soldat ( toi mon roi ) ( clip officiel ) !LINK! via 
il y a des rumeurs concernant une grève demain ? vrai ou intox ? 
#renewdominion #dominion une saison 2 please ! ! #entertainmentweekly #syfy 
le lait , un danger pour la santé : !LINK! 
10 signes que vous avez trouvé votre âme sœur - !LINK! via 
une ministre encourage à recourir aux méthodes employées sous le régime de vichy !LINK! via 
21 signes qui prouvent que vous n'êtes pas encore prête pour avoir des enfants ( via ) !LINK! 
il m'a dit que je ressemblais à #amandatapping ! même sourire même fossettes ! #parismanga #peterwilliams !LINK! 
déçu on a perdu , beaucoup de choses à améliorer ! #angfra #xvdefrance #soutienslexv 🏈 à samedi au 
paris attend toujours ... 
inrees | l ’ intelligence du ventre !LINK! via 
top 9 des trucs qu ’ on voit dans les films d ’ action qui sont impossibles en vrai !LINK! 
gare aux voleurs d'énergie - !LINK! 
publicité mensongère sur l ’ illimité [ opérateurs mobile ] - ensemble , faisons valoir nos droits . !LINK! 
merci pour l'info ! sur place depuis 7h ce matin ! 
quelques acteurs #hungergamesnoisylegrand !LINK! 
top 10 des trucs à faire à la saint valentin quand on est seule !LINK! 
rénovation du viaduc de la ligne 6 entre passy et pasteur – juin-août 2014 !LINK! 
burn-out : les 10 métiers à risques ... #burnout via | !LINK! 
se faire une otite externe en été c'est fait ! merci la clim ! #antibio #boulot #climatisation 
aujourd'hui ça fait 1an que je suis dans ma boîte ... #stress #harcèlementmoral #depression 
beaucoup regarde #adp moi je regarde #thestrain s02ep01 
future coque ! ! #dealerdecoque #iphone4s #fun !LINK! 
ce soir c'est top gun ! ! #tomcruise #classique 
on reconnaît bien le lieu de tournage de #noisylegrand à côté de chez moi . 
video . le business caché du don de vêtements !LINK! via 
venez jouer au jeu : gagnez un casque beats by dr dre ! du club metro !LINK! 
et pourtant pas moyen d'avoir un rer direction marne la vallée ... 
#parismanga #stargateatlantis #stargatesg1 en attendant mieux !LINK! 
il peut s'en poser des questions ... 
tu as pu le voir de quel côté du tournage ? 
« the visit » , le prochain film d ’ horreur de m . night shyamalan , a un premier trailer !LINK! via 
logique pas le même humour ni la même façon de penses donc trop de modifications ! 
la batmobile à la défense #lesquatrestemps #ladefense @ les quatre temps – cnit !LINK! 
voici pourquoi rêvasser est bon pour vous … !LINK! via 
je laisse toujours ma sœur les faire ! ^ ^ 
photos mises à jour ! #famille #bestfriend !LINK! 
38 bienfaits et utilisations de la banane pour la peau et la santé - !LINK! via 
il n'est pas dispo . 
pour que retire sa plainte contre la pâte à tartiner bio nuté + #nutégate !LINK! via 
le puissant message d'une femme qui en a marre qu'on lui demande pourquoi elle n'a pas encore d'enfants ... !LINK! 
séries de chiffres , des messages envoyés par les anges ? - !LINK! via 
bonne idée ! mdr après la boule à zéro de 98 ... ;) 
yes un français en demi ! ! ! #rolandgarros bravo ! ! ! #bravo #tsonga 🇫 🇷 🇫 🇷 🎾 🎉 
venez jouer au jeu : gagnez vos entrées et vos pass saison pour le parc asterix ! du club metro !LINK! 
tant pis et je sais même pas moi même pour les 4f . 
treize raisons de lâcher le steak barbare !LINK! via 
ils réalisent une version de happy dans une maison de retraite . vous n'allez pas en revenir !LINK! via 
le programme ratp pour les journées européennes du patrimoine !LINK! 
et rick il n'est pas content ! non non ! 
retour de #haven5 ! ! cool ! #haven #syfy 
😁 😒 👿 😕 😱 🇫 🇷 #coupedavis #double 
c'était marron , 2ème couche demain . #peinture #blanche #luminosité !LINK! 
nouvelle attraction ! ! #disneylandparis #ratatouille #cool #passeportannuel 
francine inspire la cuisine ! découvrez son nouveau site rempli d'idées recettes !LINK! 
rer et métro ou juste métro ? 
je viens de finir la saison 1 de #metalhurlantchronicles . bonne petite série de sf ! 
video . le témoignage qui dynamite l'affaire kerviel !LINK! via 
cosmos 1999 sur c'est kitch ! ça l'a toujours été . #sciencefiction #années70 #serietv 
attention ! savez-vous ce que les chiffres sur les emballages du lait signifient ? !LINK! 
billets préventes dédicaces de et achetés ! #happy #tgs 
une saison 3 et du changement pour sleepy hollow via !LINK! 
30 choses à faire avant de se caser ( via ) !LINK! 
démo de l'album the circle , du vieux pour faire du neuf quoi . 
non j'étais à la soirée organisée par u2achtung près d'un des lieux des attentats . 
les erreurs à éviter dans l ’ entretien des plantes d ’ intérieur !LINK! via 
le message d'amour de paul mccartney pour marseille par - !LINK! via 
les tampons tampax : mortellement toxiques !LINK! 
chez moi aussi mais je ne sais pas combien de round , ça a du péter cette nuit aussi ! ^ ^ 
bono échappe à un accident d'avion !LINK! via oo 
victor m'a tué #bodypalm #piscine #lesnympheas #crampeaumollet 
on se le demande 
11 situations que les filles un peu rondes comprendront !LINK! via 
le chauffeur du rer uvar est dangereux ! il a freiné à la dernière minute à noisy , conclusion il s'est arrêté plus loin que prévu . 
video . mort de jerry collins : le haka poignant d ’ anciens all blacks sur les lieux du drame - !LINK! via 
elles sont où les lunettes 3d ? #hobbit #avp 
du breizh aux agrumes ! #bretagne #vannes !LINK! 
en attente de 
comme d'hab quoi 
oui bonne idée ! 
autographe omar sy , bon en noir on a du mal à voir . #jurassicworld #avp !LINK! 
trois scénarios possibles pour l'avenir de la france !LINK! via 
avez-vous déjà vuunebouteillecommecelle-ci ? indiquez-moioù etaidez-moiàretrouverla mienne ! #partagezuncocacola !LINK! #claudie 
si les hommes avaient leurs règles , les pubs pour tampons ressembleraient à ça !LINK! via 
« c ’ est charlie , venez vite , ils sont tous morts » !LINK! via 
omg gimli qui fait des guiliguilis ! #tgs #thelordofthering #gimli !LINK! 
bien manger : les conseils d'une naturopathe pour rééquilibrer notre assiette !LINK! via 
médicaments : la revue prescrire épingle les « médicaments ombrelles » - !LINK! via 
allez les bleus ! ! ! #daviscup #fracze #rolandgarros #tennisfrancedavis 
j'ai passé " connaissez-vous votre côté obscur ? " et j'ai eu ce résultat . et vous , qui êtes-vous ? !LINK! 
les #stereophonics à #rockenseine2015 ! ! #contente 
ahh j'ai loupé u2 , je ne louperais pas brad ! ! ! <3 merci myclaptv pour le challenge ! ! 
tout à fait ! 
cette scène que vous n'avez pas vue dans friends à cause du 11 septembre !LINK! via 
c'est toujours comme ça , ça reste jamais propre ! 
putain 10 ans ! ! ( demain ) #vertigotours #sdf #u2 #souvenirs #nostalgie !LINK! 
un frenchy dans la saison 2 de metal hurlant : " j'en transpire encore ... news série interviewsallociné !LINK! via 
et prend la mienneuh ! ! ! 
tu ne viens pas ce soir ? ! 
bonne question ! 
« vous êtes fous d ’ avaler ça ! » un ex-industriel balance tout !LINK! via 
arrow c'est génial ! rien à voir avec smallville ! 
fête de la moto . #circuitcarole !LINK! 
voici comment nettoyer votre organisme en une seule journée !LINK! 
en ce 1er mai jour férié on oublie pas ! ! #wewantthehobbitcastinparis 
20 coiffures et ce qu ’ elles disent de vous ( via ) !LINK! 
une femme en surpoids se défend contre des insultes ( et ça devient viral ) !LINK! via 
début de la pause ! #lambrispvc #salledebain quelle merde pour retirer la baignoire ! !LINK! 
centaines ... 
venez jouer au jeu : gagnez un ipod nano ! du club metro !LINK! 
impôts : le prélèvement à la source entrera en vigueur en 2018 , confirme hollande !LINK! via 
ciné concert . #gladiator #palaisdescongres #maximus !LINK! 
c'est quoi secret ? 
nouvelles lectures ! #bienêtre #glutenfree #manipulateurfree !LINK! 
les concerts de u2 sont-ils annulés ? aucune info nulle part . merci d'avance . #parisattacks 
vous avez un mail spécial si soucis d'inscription pour ratatouille mais personne n'y répond ... a quoi ça sert alors ... 
dites vous faites quelques chose pour que vos abonnés qui ont canalsat puissent regarder ? ! 3 jours un écran noir c'est long 
nous sommes des sorcières ! #citeducinema #expoharrypotter @ cité du cinéma !LINK! 
quand le trafic est interrompu en raison d ’ un animal sur les voies - vie de parisien !LINK! via 
la grande kermesse par monoprix . venez jouer à la pince surprise pour tenter de gagner plus de 15 000 € de cadeaux ! !LINK! 
bravo à #wrawinka c'est mérité ! #rg15final #rolandgarros2015 #djokovicwawrinka 
pervers narcissiques : 20 pistes pour les reconnaître !LINK! via 
un conducteur de métro parisien chante et met l ’ ambiance !LINK! via 
take that live from the o2 à la géode : nous y étions ! !LINK! 
stars sans maquillage : win ou fail ? - le tribunal du net !LINK! 
le « julien world tour » de julien blanc arrive en france . on le laisse sévir chez nous ? !LINK! 
parité : mesdames , depuis lundi , vous travaillez pour rien ! !LINK! via 
médias et armées : le coup de gueule d'un aumônier parachutiste !LINK! via 
ça m'a bien fait rire aussi . 
vous faites un verre spécial pour le match de samedi ? #xvdefrance #fraang 
top 15 des statuts facebook en version honnête !LINK! 
lettre ouverte à la ministre de la santé , marisol touraine - marisol touraine lettre ouverte à la ministre de … !LINK! 
la patiente contaminée par ebola sera traitée à l'hôpital bégin à saint-mandé - !LINK! via 
teaser vidéo de extant , produite par spielberg avec halle berry !LINK! 
jamais bossé pour l'aphp mais pour le ssa . et suis pas au chômage . 😉 mais merci ! 
game of phones : quand les scènes de sexe de game of thrones sont interrompu par un téléphone portable !LINK! 
voici pourquoi vous devriez dormir sur le côté gauche !LINK! via 
même pas d'omnibus ! ! ils partent tous à torcy ! et ne s'arrêtent pas partout . honteux dans ces cas là ! 
protégez-vous et nettoyez-vous des ondes négatives au quotidien !LINK! via 
oui ! ! ! 
sangaris - affaire des viols d'enfants : un avis !LINK! via 
je prête serment d'allégeance à la maison stark pour l'exposition game of thrones paris #expogot !LINK! 
c'est fait ! ! #sapin #noël #fêtesdefindannees !LINK! 
eliminer la poussière facilement - astuce de grand-mère !LINK! via 
transformers l'age de l'extinction : le 2e trailer - !LINK! 
m'en fou d'elle . pov jack encore ... #nospoiles 
les 9 détails pour savoir si un homme ne t'aime pas . !LINK! via 
suis contente tient ! 
trouvé à 10 € ! pas fan des jeux sur pc mais pas trop le choix ! … !LINK! 
pourquoi le don de sang pourrait ne plus être gratuit en france !LINK! via 
