c ' " est officiel ! le terrain sera disponible à partir du 1 er avril ! contrat signé ce jour .. en avant les stages , ... !LINK! 
réponse positive pour demande de terrain .. visite semaine prochaine .. croisons les doigts pour que cela ... !LINK! 
stéphane rochette : il n'y a pas seulement chez les chiens que la gestuelle est mal interprétée . voici la vidéo ... !LINK! 
une autre approche de votre chien " non , cessons de croire que ce chien lèche ce bébé par affection . ce bébé ... !LINK! 
merci de partager un max ! !LINK! 
parce que oui il existe de belles choses aussi ! a chacun d'agir :) !LINK! 
a visiter sans modération !LINK! 
avant que les abeilles ne disparaissent !LINK! 
" alors , en mon absence , je vous en supplie , profitez de la vie . saisissez-la avec les deux mains , serrez-la fort , ... !LINK! 
comment éviter que les escargots mangent nos plantes ? !LINK! 
il reste places ! !LINK! 
stage 25 et 26 avril 2015 " organiser des séances collectives , promenades et lâchers de chiens " le programme ... !LINK! 
des aménagements d ’ intérieur stimulants et sur-mesure pour votre chat ! !LINK! 
spécialiste de la communication print réalisation de vos documents pour particuliers et professionnels ( carte de ... !LINK! 
pour amadouer les chiens qui mordent , les facteurs autrichiens distribuent des friandises !LINK! 
merci pour le partage ! 
urgent besoin d'une personne volontaire avec chien pour travail de désensibilisation sur chien réactif congénères ... !LINK! 
lits pour animaux !LINK! 
intervenant médiation animale par vox animae !LINK! 
video . elevage : les poussins continueront à être broyés !LINK! 
pas besoin d'horloge quand on a un chien ... son museau qui vient délicatement nous enlever notre main du clavier , ... !LINK! 
vox animae forme des éducateurs canins , des comportementalistes spécialistes du comportement canin et du ... !LINK! 
quick , a adopter , contactez moi si vous êtes intéressée , je vous mettrai en relation " quick est un gentil chien , ... !LINK! 
souriez , votre chien sait ce que ça veut dire !LINK! 
reste quelques places une prise en charge est possible , renseignez vous ! autoentrepreneurs vous avez le droit ... !LINK! 
la revue de presse ava du mois de janvier est arrivée ! ! ! émoticône wink avec entre autres : - vers une ... !LINK! 
non un chaton qui dort sur votre tête ne vous domine pas , il s'y sent bien . a ceux qui prodiguent ce genre ... !LINK! 
appel à bénévoles pastoraloup 2015 | ferus !LINK! 
vous avez besoin de faire réaliser vos cartes de visite ? flyers ? affiches ? documents d'entreprise ? par ici ! ... !LINK! 
quand le petit poucet solutionne l'agression de possession ! - le blog fidèle canin !LINK! 
le bien-être animal a préoccupé les français en 2014 !LINK! 
il reste 5 places !LINK! 
17 photos déchirantes des effets de la pollution sur le monde animal !LINK! 
spécialiste de la communication print réalisation de vos documents pour particuliers et professionnels ( carte de ... !LINK! 
loire : 80 vaches laitières décèdent d'une surdose alimentaire !LINK! 
les effets néfastes de la punition physique chez le chien !LINK! 
excellent ! !LINK! 
venez assister aux ateliers conseils gratuits exclusivement dans les magasins maxi zoo parisiens . ces ateliers ... !LINK! 
amen ! toujours eu du mal à voir des oiseaux en cage ... !LINK! 
vous ne savez pas quoi faire de votre argent ? marre de le donner à l'état ? vous souhaitez me faire plaisir ? j'ai ... !LINK! 
" je ne m ’ étais jamais rendu compte à quel point les remarques a priori anodines des uns et des autres pouvaient ... !LINK! 
le faux espoir .. a force de passer du temps au téléphone et d'utiliser la touche bis de mon tél ... me ravis ... !LINK! 
de quoi a réellement besoin mon chien pour son bien-être ? | blog !LINK! 
les gens qui passent du temps dans la nature sont plus heureux et moins stressés !LINK! 
mabrouck , 10 ans à adopter :) !LINK! 
le chat « caressé-mordeur » | bien vivre avec son chat !LINK! 
bonjour , actuellement en congé maternité , je reprends du service en décembre ! je ferai en sorte de répondre à ... !LINK! 
1 inscrit , reste 6 places pour le 14 juin !LINK! 
j ’ ai publié 62 photos sur facebook , dans l ’ album moments partagés entre humains et chien chez chat chien zé hom !LINK! 
et en plus on s'appelle pareil ... !LINK! 
et si on parlait relation avant d ’ éducation ? !LINK! 
laissez un avis sur romy sauvageot !LINK! 
envie de découvrir de nouvelles régions et pays ? par ici ! !LINK! 
il faut qu'on apprenne ca à even hein nicolas gusto ? !LINK! 
débat sur la fessée .. exactement le même débat au sein de l'éducation canine ! oui on peut eduquer sans ... !LINK! 
aidez cette artiste ultra douée en votant pour ces 3 photos !LINK! 
trois fabricants de croquettes animales condamnés à 35 millions d'euros d'amende pour entente !LINK! 
hallucinant la façon dont ces chiens gèrent ... respect ! !LINK! 
un pré , sous le soleil - techniques d'élevage !LINK! 
a quand en france ? ! !LINK! 
des droits pour les taureaux , pas des piques !LINK! 
besoin d'une personne volontaire avec chien pour travail de désensibilisation sur chien réactif congénères + + ... !LINK! 
une canirando ce matin au top en petit comité avec un chien " ruban jaune " , vers les étangs de comelles .. toujours ... !LINK! 
parce qu'on peut tous agir ! !LINK! 
intégrer la biodiversité dans les logements sociaux - actualités - lpo !LINK! 
pour s'informer ! !LINK! !LINK! 
aime voir ses petits élèves ( humains et non humains ! lol ) évoluer et prendre confiance :) 
il va me falloir une vie pour lire tous les articles enregistrés sur facebook ... sur le comportement animal , canin ... !LINK! 
ultra urgent ! pour demain ! qui connaît une pension ou famille de accueil pour un chien dans le 03 ou 63 ? 
je recherche des photos de personnes en situation avec leur chien ( vie quotidienne , sport , éducation canine .. ) ... !LINK! 
via marion lebocq etho : emission intéressante sur la dominance canine et ses conséquences sur le choix des ... !LINK! 
allaitement en public : ce que j'en pense vraiment !LINK! 
adoptions | association stéphane lamart !LINK! 
insolite . ils font des câlins à leurs vaches et ça change tout ! !LINK! 
comment fabriquer deux jouets de stimulation mentale ( et bouger son corps en même temps sur la petite musique de ... !LINK! 
le complexe fibrosarcome du chat ( ou : " doit on continuer à vacciner ? " ) !LINK! 
pour les deux jours de formation , nous aurons besoin de chiens sociables en plus pour des exercices l'après midi ... !LINK! 
2015 promet d'être riche encore en ... chien ! etonnant non ? en bonne voie pour obtenir un terrain sur ... !LINK! 
suite à un désistement , il reste une place qui nous rejoint ? ne faites pas les timides ... !LINK! 
programme du diplôme universitaire ( du ) — biologie du comportement - université paris 13 !LINK! 
a mes contacts proche de chantilly , paris : ne jetez plus vos poils .. de chiens ! une fois brossez , je les ... !LINK! 
suis pas la seule à m'énerver sur l'informatique ! ca me rassure ! ! !LINK! 
merci de partager un max ! !LINK! 
non , nous ne sommes pas plus intelligents que tous les animaux !LINK! 
donc on va faire une loi pour les chats dits dangereux c'est ça ? !LINK! 
sur france 2 en ce moment les pouvoirs extraordinaires du corps humain 
perdu à senlis !LINK! 
faites attention à vous !LINK! 
j ’ ai publié 33 photos sur facebook , dans l ’ album stage " mon chien n'aime pas ses congénères " 5 juillet 2014 !LINK! 
programme du diplôme universitaire ( du ) — biologie du comportement - université paris 13 !LINK! 
a venir en avril à chantilly ( 60500 ) chez chat chien zé hom ( romy sauvageot ) un stage ... !LINK! 
cohabitation enfant / chien instant nature !LINK! 
appel à témoins !LINK! 
rip et merci pour le travail effectué en faveur du bien être animal , plus particulièrement pour les chiens et ... !LINK! 
grandeur nature - chiens de race - les maitres fous !LINK! 
16 arbres parmi les plus grandioses de la planète . une vraie bouffée d'oxygène ! !LINK! 
tomates sans eau ni pesticide : cette méthode fascine les biologistes - rue 89 !LINK! 
jack contre bon soin husky border animaux côtes-d'armor - leboncoin.fr !LINK! 
matthieu ricard : « défendre les animaux , ce n ’ est pas dédaigner les hommes » !LINK! 
appel ce jour pour un cocker de 8 mois et demi , avec comportements agressifs depuis deux mois .. a vu une educ ... !LINK! 
se former aux premiers secours pour chevaux - cheval partage !LINK! 
l'assemblée a rémunéré 52 épouses , 28 fils et 32 filles de députés en 2014 !LINK! 
pour faire une niche à votre chat !LINK! 
[ diy ] des jouets faits maison pour mon chien ( 2 ) !LINK! 
le chien réactif en laisse !LINK! 
le complexe fibrosarcome du chat ( ou : " doit on continuer à vacciner ? " ) !LINK! 
arrêtez de piéger le frelon asiatique , il y a une autre solution - rue 89 !LINK! 
aucun respect pour le taureau , à la fois de la part de l'opérant mais aussi de la personne qui a osé le livrer 
nicolas gusto à voir !LINK! 
je recherche des vidéos ou on voit des humains et des chiens communiquer . si vous en avez , pensez à moi ! merci ! 
cherche coussin orthopédique pour grand chien d'occasion , si quelqu'un a ( ile de france ou oise ) !LINK! 
ce soir à 20h50 !LINK! 
notre beau terrain situé à chantilly ( 60500 ) vous accueille pour différentes activités , cours individuels et ... !LINK! 
toujours en avance ces canadiens ! !LINK! 
il lance un appel sur facebook pour retrouver sa prothèse de course !LINK! 
dans le 95 à partir de septembre !LINK! 
urgence + + + chiens disparus à nîmes , un est revenu mais dans un état catastrophique suite à maltraitante le mêle ... !LINK! 
ce chien a été perdu à colombes ( 92 ) le 4 octobre , et il est désespérément recherché !LINK! 
urgent besoin juste de les héberger une nuit , ils arrivent à roissy !LINK! 
en fait c'est ça ! les mecs qui ont inventé les poucettes et autres engins destinés aux bébé .. n'ont jamais eu de ... !LINK! 
pour un retour de promenade agréable !LINK! 
ujne des raisons pour lesquelles il ne faut jamais laisser attacher son chien dehors en allant faire ses ... !LINK! 
se servir de son métier pour faire accepter son chien dans une location de vacances , qui refuse normalement les chiens : check ! 
j - 2 avant le début du stage ! et inauguration de notre tout nouveau terrain ! !LINK! 
pour suivre nos actualités et s'informer sur les relations hommes / chiens et chats , " likez " la page chat , chien zé ... !LINK! 
elle a trouvé un téléphone perdu , regardez comment elle a retrouvé le propriétaire . c'est adorable ! !LINK! 
pour être au courant des stages canins en france et ailleurs !LINK! !LINK! 
aujourd'hui , j'ai vu un sosie de ryan gosling . follement attirée , je suis arrivée derrière lui , je l'ai enlacée ... !LINK! 
fêtes de noël : 6 dangers qui guettent votre chien | guide du chien !LINK! 
universite pour tous , cycle « l'homme et l'animal » : les relations entre éleveurs et animaux | ... !LINK! 
a chantilly ( 60 ) à 55 minutes de paris , les 25 et 26 avril 2015 réservez vite vos places ! !LINK! 
c'est parti ! je rejoins l'équipe de formateurs de vox animae :) une formation démarre le 7 septembre dans le 95 ... !LINK! 
animaux de la huit litiere gwendoline !LINK! 
le sénat rejette l'interdiction des pesticides néonicotinoïdes !LINK! 
natacha blairon : " trop d'obéissance tue la réflexion et l'esprit critique face à cette société ... nous ... !LINK! 
ok plus d'excuses là ! ! !LINK! 
lecture en phase de démarrage anthologie d'ethique animale si seulement j'avais la possibilité , je ferai le ... !LINK! 
un petit rappel qui ne fait pas de mal :) !LINK! 
projet de bricolage aikiou la tortue - aikiou bols pour chats et chiens !LINK! 
nouvelle expérience ! merci au magazinele monde des ados pour m'avoir consulté pour la rubrique " entre nous " où ... !LINK! 
putain c'était toi ? j'ai flippé quand je l'ai reçu ... je me suis dit que c'était fini pour nous 
" il ne suffit pas de faire un régime pour guérir de l'obésité " !LINK! 
" la violence est le refuge de l'incompétence " ... pas meilleure illustration !LINK! 
encore un autre témoignage , que je ne peux que partager car marre de voir toute cette maltraitance acceptée et ... !LINK! 
il reste une place inscrits : iago ( berber blanc suisse , 2ans ) , idaho ( pardon russel , 22 mois ) , izzy ( jack russel ... !LINK! 
les gens léchés par leur chien vous dégoûtent ? ils ont pourtant un meilleur système immunitaire ... !LINK! 
un homme choisit de rester sans-abri plutôt que d'abandonner son pit bull !LINK! 
urgent , à placer !LINK! 
parce que oui il existe de belles choses aussi ! a chacun d'agir :) !LINK! 
tout comme ce n'est pas parce que l'on a des enfants , qu'on peut se proclamer instit ou éduc de jeunes enfants ! !LINK! 
dominance , mythe ou réalité !LINK! 
reste 4 places pour le cours collectif de dimanche !LINK! 
des milliers de chats destinés à être mangés au vietnam découverts !LINK! 
nico niko , mélanie caritey aurélie-anne david-pabst valérie pabst même s'il y en a de plus ou moins connu !LINK! 
si vous aviez à conseiller deux livres pour expliquer les besoins d'un chien et l'éducation du chien à des ados , ... !LINK! 
des recherches sont en cours car il serait probable qu'une substance équivalente se retrouverait dans le poil du ... !LINK! 
on ne fait pas ce métier pour ça mais ça fait toujours du bien de recevoir des témoignanges ainsi ! ca booste ! ... !LINK! 
tout comme ce n'est pas parce que l'on a des enfants , qu'on peut se proclamer instit ou éduc de jeunes enfants ! !LINK! 
avant que les abeilles ne disparaissent !LINK! 
en ce moment salut les terriens sur canal plus avec aymeric caron : " foie gras : faut il continuer à gaver ? " . je ... !LINK! 
faut bien s'occuper .. ! !LINK! 
a visiter sans modération ! !LINK! 
on nous cache la vérité sur la pilule depuis 50 ans !LINK! 
videdressing , le 1er vide dressing communautaire !LINK! 
pour cet été !LINK! 
c est ce matin !LINK! 
merci à l'asso stéphane lamart ! n'oubliez pas de dénoncer toute maltraitance autour de vous , ces assos sont là ... !LINK! 
n'hésitez pas si vous avez un bébé de moins d'un mois ! testé et approuvé ! !LINK! 
valable pour toutes les races !LINK! 
even c'est toi ? ? !LINK! 
dernières places à prendre :) !LINK! 
dans le cadre de son activité refuge , l'association ava recrute des soigneurs animaliers . vous serez amené à ... !LINK! 
le témoignage d'un client de cesar millan :) ) ) ( césar millan est un éducateur canin qui a une vision spéciale et ... !LINK! 
des conférences pour en savoir plus sur son animal de compagnie ! !LINK! 
a mes contacts :p our la dysplasie , y a t il intérêt à faire de l'hydrothérapie ? 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
des chats capturés en plein secouage - la boite verte !LINK! 
une prise en charge est possible , renseignez vous ! autoentrepreneurs vous avez le droit jusqu'à 2000 euros de ... !LINK! 
1 ère journée de formation passée " organiser des séances collectives " animé par laurence bruder sergent et nicolas ... !LINK! 
comportementaliste chien & chat : " un chat qui fait le mort pour ne pas aller se promener " ... ce chat semble en ... !LINK! 
:) et c'est bon ! !LINK! 
les bonnes adresses de resto végétariens .. testés et approuvés !LINK! 
vraiment beau de voir ces gens réunis . que cela serve , que cela change et que demain reste charlie 
" balade " avec even dans un magasin .. on nous interpelle - bonjour vous l'éduquez ? - euh oui et non ... je ... !LINK! 
toujours bon de le rappeler :) ... !LINK! 
non , nous ne sommes pas plus intelligents que tous les animaux !LINK! 
even c'est toi ? ? !LINK! 
entièrement d'accord .. et je suis loin , loin d'être lâche !LINK! 
des stars britanniques s ’ engagent contre le trafic de chiens en thaïlande ( vidéo ) - fondation 30 ... !LINK! 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
la collecte de céline chappat !LINK! 
l'altruisme envers les animaux avec matthieu ricard - idées - france culture !LINK! 
antennes relais , téléphones mobiles : de nouvelles mesures pour protéger la santé des français !LINK! 
ujne des raisons pour lesquelles il ne faut jamais laisser attacher son chien dehors en allant faire ses ... !LINK! 
quand y'a de la place pour deux , y'en pour trois .. pour toi .. !LINK! 
manif contre la chasse a courre le 18/10 !LINK! 
agressivité : nos responsabilités !LINK! 
pour faire une niche à votre chat !LINK! 
on ne fait pas ce métier pour ça mais ça fait toujours du bien de recevoir des témoignages ainsi ! ca booste ! nous ... !LINK! 
un producteur de foie gras devant la justice pour gavage : ce procès peut être un tournant !LINK! 
reste des places . attention seules les places dont le formulaire d'inscription a été renvoyée seront réservées !LINK! 
isabelle vieira : " le respect de l'animal , de ses besoins , de son bien-être passe par la connaissance . la science ... !LINK! 
souvenir d'une séances chiots en petit comité avec luciole et lucky !LINK! 
ava refuge 76 - parrainez !LINK! 
tout comme dans le domaine des chiens ! les choses changent , ca fait du bien ! !LINK! 
cherche nouvelle famille pour chienne affectueuse animaux charente-maritime - leboncoin.fr !LINK! 
bravo ! ! ! comment cacher la misère ... pour ceux qui n'assument pas ces objets de torture . !LINK! 
" le dr sophia yin est décédée il y a 2 jours , elle a mis fin à ses jours ... mis fin à une souffrance qui devait ... !LINK! 
placement bouledogue français handicapée sos animaux vendée - leboncoin.fr !LINK! 
chat , chien zé hom ! - bienvenue !LINK! 
agressivité : nos responsabilités !LINK! 
espagne : cette année encore , le " toro de la vega " a été supplicié !LINK! 
1 ère journée de formation passée " organiser des séances collectives " animé par laurence bruder sergent et nicolas ... !LINK! 
du 7 septembre 2015 au 24 février 2016 : formations continues éducateur comportementaliste canin , félin , animaux ... !LINK! 
la prochaine formation aura lieu les 25 et 26 avril prochain , chez moi à chantilly ( 60 ) plus d'infos ici : ... !LINK! 
> > > symposium du société européenne d ’ éthologie vétérinaire des animaux domestiques - seevad 3ème symposium ... !LINK! 
ca c'est de l'entraide ! !LINK! 
avancé a 10h ( 10h - 13h ) en raison de la chaleur il reste des places !LINK! !LINK! 
il reste une place inscrits : iago ( berber blanc suisse , 2ans ) , idaho ( pardon russel , 22 mois ) , izzy ( jack russel ... !LINK! 
la france devient la troisième surface agricole bio d'europe !LINK! 
terrain de loisirs incluant étang terre et cabane ventes immobilières mayenne - leboncoin.fr !LINK! 
formez vous au métier de comportementalisme et / ou éducateur canin avec vox animae en alsace ou ile de france ... !LINK! 
toujours en avance ces canadiens ! !LINK! 
parce qu'il faut savoir dire non aux méthodes corecitives .. et dire oui aux méthodes douces ! parce que votre ... !LINK! 
urgent besoin d'une famille d'accueil pour max !LINK! 
canirando de 3 heures terminée au top ! a travers la forêt de chantilly et le long des etangs de comelles ! avec ... !LINK! 
deux informations importantes : - pour les deux jours de formation , nous aurons besoin de chiens sociables en ... !LINK! 
la souffrance animale : lauréate malheureuse de la plus belle photo de l ’ année !LINK! 
donne chienne golden retriever 11 ans animaux haute-savoie - leboncoin.fr !LINK! 
un policier turc condamné à planter 600 arbres pour avoir gazé une manifestante !LINK! 
... ce jour-là , le camion de l'abattoir était venu chercher plusieurs porcelets , qui s'étaient alors mis à hurler ... !LINK! 
les dents du marais !LINK! 
le repas végétarien , le plus laïque de tous !LINK! 
intéressant ! !LINK! 
appartement f3 à louvres ventes immobilières val-d'oise - leboncoin.fr !LINK! 
les chats aussi savent bouger leurs corps .. !LINK! 
pétition : pour que les résidents des maisons de retraite gardent leurs animaux de compagnie ! !LINK! 
paris : la gare du nord va devenir une discothèque !LINK! 
la revue de presse ava du mois de janvier est arrivée ! ! ! émoticône wink avec entre autres : - vers une ... !LINK! 
chiens de race - maîtres fous ( diffusion france télévision - reportage de la bbc ) !LINK! 
en iran , bientôt des coups de fouet pour les propriétaires de chiens !LINK! 
bien dommage que ce moment d'intimité ait été capturé derrière la vitre d'un zoo ... eux qui n'ont quasi plus leur ... !LINK! 
chat , chien zé hom ! - bienvenue !LINK! 
a saint-ouen , il est défendu de nourrir les sdf sous peine d'expulsion !LINK! 
reprise du travail en douceur avec un chaton de 4 mois hier et une petite jeunette dogue croisée staff ca fait du bien ! 
a quand en france ? ! !LINK! 
merci de m'envoyer un sms pour que je récupère vos numéros , ayant changé de portable pour le moment merci 
pour les professionnels ( éduc , comportementalistes ) et moniteurs de clubs : venez nous rejoindre ! !LINK! 
envie découvrir chantilly et sa région ! c'est par ici ! !LINK! 
pourquoi le harnais et pas les colliers à pics ou étrangleurs ? !LINK! 
une autre approche de votre chien " non , cessons de croire que ce chien lèche ce bébé par affection . ce bébé ... !LINK! 
l'anniversaire - connasse !LINK! 
comment calmer la colère d'un enfant avec une simple balle !LINK! 
pour s'informer ! !LINK! !LINK! 
portraits de rebelles , ceux qui osent dire non !LINK! 
recherche à titre perso personnes intéressées pour balade avec leurs chiens vers chantilly si ça vous intéresse faîtes moi signe ! 
plaque - moi , secoue - moi !LINK! 
yes ! je sais ce que je fais en novembre 2015 ! !LINK! 
des conférences pour en savoir plus sur son animal de compagnie ! !LINK! 
muselé par la laisse de son chien | chien matin !LINK! 
envie découvrir chantilly et sa région ! c'est par ici ! !LINK! 
toute la vérité , rien que la vérité sur les maternantes . - mon bébé bio et moi !LINK! 
merci à vous , j'ai eu beaucoup de réponses . je cherche encore par contre des chiots et des chats dispos :) !LINK! 
disparu à orry la ville nabil , un jeune d'orry que je connais on diffuse svp ! !LINK! 
j'aime + + + " et c ’ est justement parce qu ’ il l ’ a si peu souvent qu ’ on doit lui donner à chaque fois que cela est ... !LINK! 
vox animae forme des éducateurs canins , des comportementalistes spécialistes du comportement canin et du ... !LINK! 
encore une victime des méthodes d'éducation coercitives ... un chien est mort aujourd'hui à cause d'un " ... !LINK! 
thierry bedossa : " aucun chien ne naît dangereux " !LINK! 
infos complémentaires et réservation sur info@chatschiensethommes.fr !LINK! 
toujours bon de le rappeler ! :) !LINK! 
ca arrive encore trop souvent nous , professionnels entre autre , sommes là pour vous accompagner ensuite pour que ... !LINK! 
il reste 4 places ! merci de partager ! ! !LINK! 
c'est décidé , à partir d'aujourd'hui , j'offre 300 forfaits d'éducation canine à tous ceux qui le souhaiteront !LINK! 
chat , chien zé hom ! - bienvenue !LINK! 
il reste 5 places !LINK! 
urgent , black à adopter ( suite décès de son humain ) !LINK! 
changer le comportement d'un chien anxieux !LINK! 
avis de recherche pour la chienne bohème disparue après un accident de la route – solidarité - ... !LINK! 
" alors , en mon absence , je vous en supplie , profitez de la vie . saisissez-la avec les deux mains , serrez-la fort , ... !LINK! 
ma jambe est elle assez confortable monseigneur ? !LINK! 
des milliers de chats destinés à être mangés au vietnam découverts !LINK! 
vous avez besoin de faire réaliser vos cartes de visite ? flyers ? affiches ? documents d'entreprise ? par ici ! ... !LINK! 
a adopter par cotre le grognement n'a rien à voir avec la hiérarchie ( qui n'existe pas entre hommes et chiens ) le ... !LINK! 
« il n ’ y a aucune indécence à se préoccuper du sort des bêtes » !LINK! 
suède : les prisons se vident !LINK! 
comportementaliste chien & chat : " un chat qui fait le mort pour ne pas aller se promener " ... ce chat semble en ... !LINK! 
en congés officiellement ! je serai de retour quelques jours entre le 7 et le 10 aout et le la dernière semaine d'août 
l'ouverture elle ne connait pas ? ? marine , marine , reste dans ton trou !LINK! 
publication de l'aaha ( collectif de clinique vétérinaire américaines , ndt ) , aout 2015 : " la grandeur d'une nation ... !LINK! 
animaux de la huit litiere gwendoline !LINK! 
faites attention à vous 5 jours max , c'est bien !LINK! 
peu de gens auraient fait ce qu'elle a fait ! bravo ! ! !LINK! 
augmentation de 290 % du risque de tumeur cérébrale après 10 ans d ’ utilisation d ’ un téléphone portable !LINK! 
temps record de destruction de peluche : 10 secondes merci even 
juste magnifique !LINK! 
comment fabriquer deux jouets de stimulation mentale ( et bouger son corps en même temps sur la petite musique de ... !LINK! 
doug recherche des adoptants sérieux , prêts à s'investir dans un travail éducatif en méthodes douces pour lui ... !LINK! 
formation d'intervenants en médiation animale pour les personnes âgées au mois d'aout en alsace . venez avec votre ... !LINK! 
j'organise un stage pour les professionnels ( éducateurs canins , comportementalistes , moniteurs de clubs .. ) les 25 ... !LINK! 
2015 , une nouvelle année pour pour le bien être des humains , des chiens et des chats ! !LINK! 
un homme choisit de rester sans-abri plutôt que d'abandonner son pit bull !LINK! 
promouvoir les méthodes d'un ancien temps .. qu'on ne me dise pas qu'il ne soit pas au courant des avancées dans ... !LINK! 
ava refuge 76 - parrainez !LINK! 
dernières places disponibles ! !LINK! 
bonjour je vends deux paquets de croquettes almo nature adult large poulet , riz pour chien 12 kg * localisation ... !LINK! 
les bonnes associations de plantes !LINK! 
bonne idée ! " mon chien est seul à la maison . si je suis malade ou blesse merci de contacter les personnes au dos ... !LINK! 
des formations de formateurs courtes à me conseiller ? idf de préférence ou oise ( mais j'ai peu d'espoir ! ) merci ! 
merci à l'asso stéphane lamart ! n'oubliez pas de dénoncer toute maltraitance autour de vous , ces assos sont là ... !LINK! 
c ' " est officiel ! le terrain sera disponible à partir du 1 er avril ! contrat signé ce jour .. en avant les stages , ... !LINK! 
dernières places disponibles !LINK! 
chat , chien zé hom ! - bienvenue !LINK! 
mon cheval est-il heureux à l'écurie ? !LINK! 
education nationale : les dissections de souris et de grenouilles !LINK! 
vous souhaitez faire un métier en lien avec l'écologie et au contact des gens ? vous souhaitez devenir maître ... !LINK! 
a placer chien mâle entier border collie lof né en mai 2015 | !LINK! 
urgent besoin d'une personne volontaire avec chien pour travail de désensibilisation sur chien réactif congénères ... !LINK! 
c'est even ! ! il ferait exactement la même chose je pense ! hein nicolas gusto ? !LINK! 
qui connait un bon plan pour accorder piano ( oise ou val d'oise ? ) merci ! 
:) ) ( plusieurs autres interprétations possible quand même , mais celle ci est marrante ! ) !LINK! 
" remettre en cause les valeurs éducatives , les dogmes hérités de l ’ époque militaire qui sévissent aujourd ’ hui ... !LINK! 
le raisin - centre antipoison animal et environnemental de l'ouest !LINK! 
théo , golden de 15 ans à adopter !LINK! 
partez à la découverte des alternatives aux pesticides !LINK! 
non on ne se contente pas juste de donner des bonbons ! ! !LINK! 
si vous souhaitez devenir maître composteur , urban eco propose une forùation c'est par ici ! !LINK! 
artistes un bebe rigole en regardant un chien avaler des bulles - webradios.fr !LINK! 
avec toutes ses récentes tragédies et celles qui continuent de se produire , le monde a besoin de beaucoup de ... !LINK! 
comment cacher la maltraitante ... !LINK! 
dernières places disponibles ! !LINK! 
certificat de capacité par vox animae !LINK! 
en plein établissement du planning 2015 ! 
emission intéressante sur la dominance canine et ses conséquences sur le choix des méthodes éducatives avec ... !LINK! 
etonnant ... ;) !LINK! 
on ne fait pas ce métier pour ça mais ça fait toujours du bien de recevoir des témoignanges ainsi ! ca booste ! ... !LINK! 
aurélie-anne david-pabst !LINK! 
pourquoi le harnais et pas les colliers à pics ou étrangleurs ? !LINK! 
près de rennes . le roi horus tué par un chasseur !LINK! 
« il faut réviser notre façon de traiter les animaux » !LINK! 
au japon , travailler avec son chat pour gagner plus !LINK! 
dr bouvresse : question des internautes sur la santé de leurs animaux !LINK! 
chat , chien zé hom ! - bienvenue !LINK! 
fessées et gifles : les punitions corporelles entraînent phobies , toc et ... désobéissance !LINK! 
il reste quatre places ! qui vient ? !LINK! 
mon cheval est-il heureux à l'écurie ? !LINK! 
ça fait peur : le lien parent-enfant trop faible chez les petits !LINK! 
ne laissez pas votre enfant ou votre animal seul en pleine chaleur dans la voiture spot de sensibilisation !LINK! 
il faut qu'on apprenne ca à even hein nicolas gusto ? !LINK! 
magnifique photo !LINK! 
excellent ! au quebec ! un jour en france ? !LINK! 
" les chiens n'aiment pas les humains méchants envers leur maître , et tendent à refuser la gamelle servie par les ... !LINK! 
oh puttaing on a trouvé un adversaire au niveau d'event ! ! ! !LINK! 
perdue à mortefontaine !LINK! 
ca change des insultes parce qu'on a osé effleuré l'épaule d'une personne en marchant ca change des coups de ... !LINK! 
microstop , la revolution est en route !LINK! 
caniclass comportement canin : " je partage ce témoignage qui permettra , j'espère , d'éviter d'autres catastrophes ... !LINK! 
toujours ce questionnement quand à la formation de certains maîtres chiens , le respect qu'ils ont ou pas de leur ... !LINK! 
pot commun ouvert 4 novembre incendie au refuge danyflor : un fourrière a brûlé hier en roumanie ( timisoara ) , ... !LINK! 
" les comportementalistes c'est tous des voleurs , vous allez perdre votre argent " d'après un club en tradi juste à ... !LINK! 
intéressant ! !LINK! 
a chantilly ( 60 ) à 55 minutes de paris , les 25 et 26 avril 2015 réservez vite vos places ! !LINK! 
le du à débuté ! renseignez vous pour les prochaines rentrées j'ai la chance d'y faire une petite intervention ... !LINK! 
dourdan : loona , la petite chienne , volée chez ses maîtres !LINK! 
a adopter par cotre le grognement n'a rien à voir avec la hiérarchie ( qui n'existe pas entre hommes et chiens ) le ... !LINK! 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
pour ceux qui veulent vivre une experience unique et partir a la decouverte des chauves souris .. go ! ! ... !LINK! 
reste 3 places avec chiens et 3 places sans chiens a vos claviers pour réserver ! !LINK! 
boycottez le cirque avec animaux ! !LINK! 
dormir avec un animal de compagnie serait bon pour la santé ! !LINK! 
mort du dernier léopard d'egypte !LINK! 
" et si on réfléchissait chien " n ° 1 que ressent votre chien lorsqu'il est plaqué au sol , qu'il s'agite et que ... !LINK! 
videos . ce qu'il se passe quand vous laissez votre chien seul chez vous !LINK! 
comment se fait il que certaines personnes se sentent " obligées " de demander un " assis " à leur chien a tout bout ... !LINK! 
c'ets mignon viens de voir sur un groupe une nouvelle race : le " chysu " :) 
caniclass comportement canin : " je partage ce témoignage qui permettra , j'espère , d'éviter d'autres catastrophes ... !LINK! 
parce qu'il faut savoir dire non aux méthodes coercitives .. et dire oui aux méthodes douces ! parce que votre ... !LINK! 
condamné pour la mort d'un chien oublié dans sa voiture !LINK! 
trouvé à chantilly !LINK! 
nicolas gusto .. en décor à l'appart ? ! !LINK! 
urgent recherche famille d'accueil !LINK! 
j'aurais adoré les maths si pietro s'était installé en picardie .. !LINK! 
20 minutes - photos avec les touristes : les saint-bernard souffrent - suisse !LINK! 
une belle aventure ! j'ai la chance d'y participer grâce à urban eco ( une autre facette de es activités pro en ... !LINK! 
cachez ce chiot que je ne saurai voir ... des chiots partout .. partout .. cachez les .. j'en veux un ! ! ! 
via marion lebocq etho : emission intéressante sur la dominance canine et ses conséquences sur le choix des ... !LINK! 
méthode coué : comment voir la vie du bon côté grâce à la pensée positive ? !LINK! 
jane goodall nous redonne de l'espoir | initiative positive , on passe à l'acte !LINK! 
la terre a perdu la moitié de ses populations d'espèces sauvages en quarante ans !LINK! 
" bonjour vous êtes bien le centre de dressage " .. " bonjour que souhaitez vous exactement ? " ... suite d ela ... !LINK! 
mon cheval est-il heureux à l'écurie ? !LINK! 
spot , 13 ans , à adopter !LINK! 
moins de viande , moins de problèmes !LINK! 
a réfléchir pour les futures animations que je ferai avec les enfants .. !LINK! 
elle a trouvé un téléphone perdu , regardez comment elle a retrouvé le propriétaire . c'est adorable ! !LINK! 
dominance , mythe ou réalité !LINK! 
pour en finir avec les propos des détracteurs du r + - le blog fidèle canin !LINK! 
carressage de fourrure évenesque en douceur ... !LINK! 
perdu à pont sainte maxence ( 60 ) !LINK! 
quel regard sur certains commentaires , je suis plus mitigée ( oui je suis obligée de l'ouvrir ! ) un cadre ne veut ... !LINK! 
l'arche d'éternité : " les chiens du refuge de lénuta que nous aidons en roumanie , risque de manquer de croquettes ... !LINK! 
on diffuse un max les amis ! merci ! !LINK! 
bien-être animal : les chercheurs se penchent sur l'anxiété et la souffrance chez les veaux ... !LINK! 
aime recevoir des petites nouvelles de ses clients :) 
a vous de tester ! je veux des photos ! !LINK! 
oh puttaing on a trouvé un adversaire au niveau d'event ! ! !LINK! 
il reste des places !LINK! 
excellent ! au quebec ! un jour en france ? !LINK! 
dernière canirando de l'été ce dimanche de 9h à 13h , à la fraîche dans la forêt et vers les étangs ! inscription ... !LINK! 
" procès pour " vol de denrées périssables avec date dépassée " : ça vous paraît normal ? ! !LINK! 
c'était ce week end ! une expérience très riche et intéressante ! merci laurence bruder sergent , nicolas sergent , ... !LINK! 
jeu d'intelligence pour stimuler votre chien intellectuellement even , testeur bourrin .. ( suite de la vidéo ) !LINK! 
recherches personnes volontaires avec leurs chiens . contact ci dessous ou me contacter pour que je vous mette en ... !LINK! 
un plan pour réparer un écran d'iphone sur paris ? merci ! 
stage pour les professionnels du monde canin chez chat , chien zé hom ( romy sauvageot ): " organiser des séances ... !LINK! 
la souffrance animale , une spécialité française ? - rue 89 !LINK! 
si vous aviez à conseiller deux livres pour expliquer les besoins d'un chien et l'éducation du chien à des ados , ... !LINK! 
l'enfant et le chien | éducation canine des quatre pattes !LINK! 
a voir ! !LINK! 
juste géniale .. on peut apprendre et s'amuser ... idem en éducation canine :) .. de là à chanter , peut être ... !LINK! 
certificat de capacité par vox animae !LINK! 
souvenirs ! !LINK! 
noeux-les-mines : ivres , ils se trompent de maison et dorment chez la voisine !LINK! 
petit rappel .. ai encore eu une discussion avec une personne à ce sujet qui a des difficultés avec son chien qui ... !LINK! 
j'ai suivi batman . sa famille d'accueil a fait un travail top pour le remettre en confiance . il a besoin d'une ... !LINK! 
c'est parti demain pour 3 jours 3ème symposium international d'éthologie vétérinaire sélection et comportement ... !LINK! 
> > > symposium du société européenne d ’ éthologie vétérinaire des animaux domestiques - seevad 3ème symposium ... !LINK! 
" nouvelle activité de kadoncmonchat pour les mois de juin , juillet , aôut et septembre 2015 pour les personnes ... !LINK! 
comprendre les furets par vox animae !LINK! 
bonjour je recherche des pros habilités à proposer la formation aux propriétaires de chiens catégorisés dans le ... !LINK! 
quelqu'un dans l'oise ou région parisienne aurait il une peluche chat rousse à me prêter ( taille réelle ) merci ! 
l'expo : chiens et chats à la cité de sciences et de l'industrie - france net infos - infos ... !LINK! 
urgent besoin d'une famille d'accueil pour max !LINK! 
merci aurélie-anne david-pabst ! !LINK! 
excellent !LINK! 
dans nos métiers , on lutte contre les idées reçues , les préjugés , les généralités sur les races de chiens , les ... !LINK! 
paris redessiné , paris dépollué , paris ... en 2050 !LINK! 
enfant , chien même combat :) prendre en compte les besoins de l'individu , s'informer , communiquer autrement , ... !LINK! 
changer le comportement d'un chien anxieux !LINK! 
il reste une place ! !LINK! 
parce qu'il faut savoir dire non aux méthodes coercitives .. et dire oui aux méthodes douces ! parce que votre ... !LINK! 
foie gras : près d'un français sur deux veut interdire le gavage !LINK! 
médecine : les expériences sur les animaux pointées du doigt !LINK! 
dr bouvresse : question des internautes sur la santé de leurs animaux !LINK! 
isabelle vieira : le respect de l'animal , de ses besoins , de son bien-être passe par la connaissance . la science ... !LINK! 
il reste 4 places ! pensez y vous pouvez utiliser le dif et faire financer votre formation ! !LINK! 
friches urbaines : 6 exemples de reconversions réussies !LINK! 
bonjour je recherche des pros habilités à proposer la formation aux propriétaires de chiens catégorisés dans le ... !LINK! 
j'aime nos politiques de m ... !LINK! 
on partage ! !LINK! 
dr bouvresse vétérinaire comportement : animal training au clicker !LINK! 
un geste simple qui évite jusquà 500 litres d'eau polluée !LINK! 
il reste places ! !LINK! 
problème de téléphone merci de me joindre en mp ou par mail info@chatschiensethommes.fr 
60 % des gros herbivores menacés d'extinction !LINK! 
matthieu ricard : « il faut étendre notre bienveillance aux animaux » !LINK! 
bonjour , actuellement en congé maternité , je reprends du service en décembre ! je ferai en sorte de répondre à ... !LINK! 
dommage qu'il n'existe pas de cours de théâtre pour les chiens ! ev est un clown , tellement expressif ! il sait ce ... !LINK! 
née depuis 15 minutes et déjà un sacré répondant . !LINK! 
on partage un max les amis ! merci ! !LINK! 
cherche coussin orthopédique pour grand chien d'occasion , si quelqu'un a ( ile de france ou oise ) !LINK! 
attentats à paris : en soutien aux victimes et à leurs proches , une solution d'accueil pour leurs animaux !LINK! 
les chiens lisent l ’ émotion sur notre visage - a la une - destination santé !LINK! 
enfin ! bonne nouvelle ! !LINK! 
en norvège , les animaux ont leur propre police !LINK! 
trouvé à chantilly !LINK! 
appel ce jour pour un cocker de 8 mois et demi , avec comportements agressifs depuis deux mois .. a vu une educ ... !LINK! 
attention à vos chiens !LINK! 
chiens à adopter ! urgent !LINK! 
> > > symposium du société européenne d ’ éthologie vétérinaire des animaux domestiques - seevad 3ème symposium ... !LINK! 
a chantilly ( 60 ) à 55 minutes de paris , les 25 et 26 avril 2015 réservez vite vos places ! !LINK! 
le syndicat mixte de la vallée de l ’ oise ( smvo ) organise des portes ouvertes du centre de traitement principal ... !LINK! 
12 accessoires pour chiens et chats à fabriquer soi-même ! !LINK! 
le chien , une énigme biologique | la recherche !LINK! 
il reste quelques places !LINK! 
la reprise s'annonce bien :) hâte de revoir des poilus ( je parle des chiens ) 
les limites de l ’ éducation canine positive … !LINK! 
pensent ils qu'ils vont gouverner le monde en utilisant la force ? les armes ? cela montre leur limite ... !LINK! 
retrouvez nos vidéos ici : .facebook.com/chatschiensethommes/videos !LINK! 
un peu de rire dans ces journées noires je suis ravie de savoir que ma situation a été actualisée par le rsi et à ... !LINK! 
mon chien s ’ ennuie : 10 façons pour stimuler son chien mentalement ? !LINK! 
programme du diplôme universitaire ( du ) - université paris 13 !LINK! 
sortir ma chienne trois fois par jour à montberon animaux haute-garonne - leboncoin.fr !LINK! 
pétition : pour que les résidents des maisons de retraite gardent leurs animaux de compagnie ! !LINK! 
changement de date : la canirando aura lieu le 12 septembre et non le 13 septembre !LINK! 
grandeur nature - chiens de race - les maitres fous !LINK! 
plus qu'une semaine avant le stage ! reste 3 places !LINK! 
l'université de strasbourg va enseigner le droit de l'animal !LINK! 
hallucinant ! ! ! faites mal à votre chien.mais en couleurs ! ! ! !LINK! 
attention à vos chiens !LINK! 
un pré , sous le soleil - techniques d'élevage !LINK! 
stimulation mentale .. chez le corbeau !LINK! 
il reste 2 places pour intervenant en médiation animale pour les personnes âgées ! !LINK! !LINK! 
formez vous au métier de comportementalisme et / ou éducateur canin avec vox animae en alsace ou ile de france ... !LINK! 
des conférences pour en savoir plus sur son animal de compagnie ! !LINK! 
#diy : la gamelle pour chats « stimulo » !LINK! 
reste 4 places avec chiens et 3 places sans chiens a vos claviers pour réserver ! !LINK! 
est ce que ça suffira pour faire sauter cette loi absurde sur les chiens catégorisés ? ? etrangement quand le fait ... !LINK! 
commence à lire des commentaires sur les arabes , les musulmans ... essayons de rassembler plutôt que de séparer ... !LINK! 
dernières places à prendre :) !LINK! 
j - 3 avant mon intervention " etablir un dialogue avec son chien " au d . u . de zooanthropologie de paris xiii pour ... !LINK! 
10 idées reçues sur le comportement du chien !LINK! 
dégustez de la nourriture bio imprimée en 3d à partir de graines et de ... !LINK! 
attention , soyez vigilants avec certains jouets kongs ... !LINK! 
la prochaine formation aura lieu les 25 et 26 avril prochain , chez moi à chantilly ( 60 ) plus d'infos ici : ... !LINK! 
vous en rêviez ? ! venez dans ma douce picardie , à chantilly , vous initier à l'agility ! !LINK! 
dernière séance avec jairo , petit staffie ( oui c'est redondant ! lol ) .. bien excité ( qui adorait ma jambe ) .. vu avant ... !LINK! 
quel regard sur certains commentaires , je suis plus mitigée ( oui je suis obligée de l'ouvrir ! ) un cadre ne veut ... !LINK! 
les maldives rétablissent la peine de mort pour les enfants de plus de 7 ans . des femmes fouettées car violées ... !LINK! 
c'est parti ! je rejoins l'équipe de formateurs de vox animae :) une formation démarre le 7 septembre dans le 95 ... !LINK! 
trop drôle ! ! !LINK! 
au plaisir de vous rencontrer dimanche 31 mai à chantilly , chez moi ! !LINK! 
devrais se ravir d'avoir du travail ... mais ca devient blasant d'avoir des rendez vous pour " rattraper " des ... !LINK! 
une dernière pour la route ! qui me prête son trampoline que je teste avec ev ? ? ! !LINK! 
une cuisson à point ça donne du gout aux macaronis !LINK! 
demain , il reste des places pour le " cours chiot " . me contacter pour plus de renseignements au 06 81 07 35 83 . !LINK! 
j'aime ces moments de tendresse entre mon chien et moi , lorsqu'il manifeste un entrain particulier pour venir ... !LINK! 
personne dans mes contacts pour accueillir cheps ? c'est urgent il vit a l'attache !LINK! 
un petit rappel qui ne fait pas de mal :) !LINK! 
pour se renseigner sur divers thèmes autour du comportement du chien et de la relation homme / chien !LINK! 
la terre a perdu la moitié de ses populations d'espèces sauvages en quarante ans !LINK! 
bonjour , un pro a me conseiller pour la garde de chiens en famille en région parisienne ou dans l'oise ? merci 
mélanie cariteyaurore vahiberry !LINK! 
a consulter sans modération ! viite !LINK! 
pour éviter des accidents !LINK! 
via cynthia edelman : ces cirques qui rendent les animaux fous . réfléchissez à quoi vous participez en allant dans ... !LINK! 
la dominance chez le chien : mythe ou réalité ? !LINK! 
programme du diplôme universitaire ( du ) — biologie du comportement - université paris 13 !LINK! 
au plaisir de vous rencontrer dimanche 31 mai à chantilly , chez moi ! !LINK! 
le paradis ( sans la musique .. ! ) !LINK! 
nouvelle expérience ! merci au magazinele monde des ados pour m'avoir consulté pour la rubrique " entre nous " où ... !LINK! 
il reste 4 places ! pensez y vous pouvez utiliser le dif et faire financer votre formation ! !LINK! 
marre de ne pas pouvoir faire des sorties avec d'autres chiens et d'être tracté façon " ski nautique " car votre ... !LINK! 
en mode touriste à strasbourg ! découvre de très beaux paysages .. 
non tous les chiens n'aiment pas ... tous les chiens ! non , tous les chiens ne sont pas forcément à l'aise avec les ... !LINK! 
cette tueuse de girafe provoque l'indignation sur les réseaux sociaux !LINK! 
ce matin , en séance , en centre ville .. nous croisons un monsieur " vous êtes dresseuse de chiens ? " " oui , je suis ... !LINK! 
boutique playbac presse : abonnements le petit quotidien , mon quotidien , l'actu , l'éco , journaux ... !LINK! 
ava " nos 500 animaux viennent tous d ’ horizons différents , âgés ou plus jeunes , en bonne ou moins bonne santé , ... !LINK! 
avancé a 10h ( 10h - 13h ) en raison de la chaleur il reste des places !LINK! !LINK! 
excellent !LINK! 
oh que oui ! !LINK! 
even est sérieux ? ? j'ai des affaires , dont des chaussettes dans ma valise , ouverte , à même le sol ... monsieur ... !LINK! 
non un chaton qui dort sur votre tête ne vous domine pas , il s'y sent bien . a ceux qui prodiguent ce genre ... !LINK! 
marre de ne pas pouvoir faire des sorties avec d'autres chiens et d'être tracté façon " ski nautique " car votre ... !LINK! 
pour les professionnels ( éduc , comportementalistes ) et moniteurs de clubs : venez nous rejoindre ! !LINK! 
les chats aussi savent bouger leurs corps .. !LINK! 
urgence + + + chiens disparus à nîmes , un est revenu mais dans un état catastrophique suite à maltraitante le mêle ... !LINK! 
jeu d'intelligence pour stimuler votre chien intellectuellement even , testeur bourrin .. !LINK! 
attaque d ’ un chien en seine-maritime : quatre personnes en garde à vue !LINK! 
feverish darling :) ça fait plaisir de lire ça ! !LINK! 
viens toi , et visite ma page !LINK! 
en région parisienne par vox animae !LINK! 
uniquement en méthodes douces bien sûr !LINK! 
la classe chiots de samedi est reportée à dimanche 10h ( à chantilly ) . contactez moi pour plus d'infos 
l'attachement , source d'autonomie !LINK! 
" les chiens n'aiment pas les humains méchants envers leur maître , et tendent à refuser la gamelle servie par les ... !LINK! 
pas si etonnant no ? !LINK! 
stéphane rochette : il n'y a pas seulement chez les chiens que la gestuelle est mal interprétée . voici la vidéo ... !LINK! 
vos enfants souffrent-ils du syndrome du manque de nature ? !LINK! 
je suis un " médiateur " ! ça tombe bien , c'est un de mes rôles dans mon métier ! l " les personnalités infp sont de ... !LINK! 
les lâchers de ballons : un désastre écologique | so bio , so local , so positive !LINK! 
fourrure angora : arrachés à la peau des lapins !LINK! 
maman éprouvette : portage : une question d'évolution !LINK! 
avant de mitrailler vote chien d'ordres : pensez déjà à réfléchir à l'intérêt de ces demandes ? la nécessité ou non ... !LINK! 
retour de congés , avec une après midi à maxi zoo de villeparisis avec l'équipe d'éducateurs de pet pro ( philippe ... !LINK! 
petit rappel .. ai encore eu une discussion avec une personne à ce sujet qui a des difficultés avec son chien qui ... !LINK! 
attention aux vols de chiens vol dans le 94 , la chienne dormait dans sa niche .. !LINK! 
oasis : un nouveau mode de vie !LINK! 
déformation pro oblige ! !LINK! 
bravo ! ! ! comment cacher la misère ... pour ceux qui n'assument pas ces objets de torture . !LINK! 
un pas de plus ! ! bravo aux crac et toutes les assos qui se sont mobilisées ! !LINK! 
bonjour je vends deux paquets de croquettes almo nature adult large poulet , riz pour chien 12 kg * localisation ... !LINK! 
ne laissez jamais un chien dans la voiture enfermé au soleil !LINK! 
la baballe c'est pas que pour les chiens !LINK! 
le scandale de la chasse en enclos en france !LINK! 
je reçois pas mal d'appels pour faire dresser , éduquer les chiens . rarement j'entends je souhaiterais ... !LINK! 
je recherche des photos de personnes en situation avec leur chien ( vie quotidienne , sport , éducation canine .. ) ... !LINK! 
une anomalie du gène mdr dangereuse pour les chiens de berger !LINK! 
un éleveur de cochons devenu végétarien | blog l214 !LINK! 
quand les services sociaux ont débarqué chez moi !LINK! 
des adorables clichés de chiens façon photomaton les aident à trouver de nouveaux maîtres !LINK! 
ouverture d'une antenne de vox animae à paris en septembre ! !LINK! 
bonne soirée ! ! !LINK! 
incroyable sauvetage d ’ un chien bloqué 8 jours dans un terrier ( vidéo ) !LINK! 
france 2 | accueil !LINK! 
pensez y , si votre chat est coincé dans un arbre : pensez aux pompiers ( mais ne se déplacent pas toujours ! ) , aux ... !LINK! 
déformation pro oblige ! !LINK! 
les bons chiens ont-ils nécessairement de bons maîtres ? !LINK! 
certificat de capacité par vox animae !LINK! 
vente dupleix 3 pièces orry la ville centre ville !LINK! 
a chantilly les 25 et 26 avril 2015 réservez vite vos places ! !LINK! 
natacha blairon : " trop d'obéissance tue la réflexion et l'esprit critique face à cette société ... nous ... !LINK! 
volés en belgique ! partagez ! !LINK! 
lol .. comment pourront ils payer ? ? ? s'ils avaient l'argent , ils seraient certainement ailleurs que sous les ... !LINK! 
le gavage est une " torture " , dit le moine bouddhiste matthieu ricard !LINK! 
les femmes au foyer , bientôt rémunérées ? !LINK! 
donne chienne labrador sable diabétique !LINK! 
quelqu'un dans l'oise ou région parisienne aurait il une peluche cchat rousse à me prêter ( taille réelle ) merci ! 
des éducateurs canins du québec unis pour les méthodes basées sur le renforcement positif . !LINK! 
du 7 septembre 2015 au 24 février 2016 : formations continues éducateur comportementaliste canin , félin , animaux ... !LINK! 
aidez l'arche d'éternité ! ils font beaucoup pour les chiens de roumanie , et l'équipe est top !LINK! 
perdi àà pont sainte maxence ( 60 ) !LINK! 
les députés rejettent le contrôle de leur frais professionnels !LINK! 
:) ) malheureusement trop souvent répondu et trop souvent responsable de chiens cassés , de relations cassés ... !LINK! 
bien vivre avec son chien : vécu n ° 1 : ma terreur de chien réactif !LINK! 
bonjour qui est dispo ce samedi à 9h30 avec sa chienne pour travail sur mâle adulte bouledogue français , un peu ... !LINK! 
sammy traoré : l'ex-joueur du psg condamné pour maltraitance ... sur son chien !LINK! 
chaque année , 5 hommes sont tués par des requins , 100 millions de requins sont tués par des hommes !LINK! 
ca arrive souvent avec nos clients ! ! !LINK! 
aurore vahiberry vinz nitty .. vous voyez je suis pas la seule " gromy " .. !LINK! 
au milieu des toits parisiens ... les potagers des chefs - !LINK! !LINK! 
valable pour toutes les races !LINK! 
et encore un accident .. a quand une interdiction de la chasse ? ici il existe la chasse à courre .. encore plus ... !LINK! 
vidéo . une loutre jongle avec un galet . un comportement qui n'existe pas en pleine nature !LINK! 
je veux y aller ! ! !LINK! !LINK! 
théo , golden de 15 ans à adopter !LINK! 
france culture - pédagogie de la coopération !LINK! 
canirando terminée ! sous la pluie mais dans la bonne humeur avec des rencontres , des chiens qui se sont apaisés ... !LINK! 
reste quelques places une prise en charge est possible , renseignez vous ! autoentrepreneurs vous avez le droit ... !LINK! 
quick , a adopter , contactez moi si vous êtes intéressée , je vous mettrai en relation !LINK! 
stage formation professionnelle créer un jardin productif en permaculture - picardie - apprendre ... !LINK! 
mort de deux bébés après un vaccin contre la gastro-entérite !LINK! 
il reste quatre places ! qui vient ? !LINK! 
le paradis ( sans la musique .. ! ) !LINK! 
prochaines dates dimanche 14 juin de 14h30 à 17h30 dimanche 28 juin de 14h30 à 17h30 !LINK! 
j'ai suivi batman . sa famille d'accueil a fait un travail top pour le remettre en confiance . il a besoin d'une ... !LINK! 
2015 , une nouvelle année pour le bien être des humains , des chiens et des chats ! !LINK! 
deux informations importantes : - pour les deux jours de formation , nous aurons besoin de chiens sociables en ... !LINK! 
les canirandos reprennent ! !LINK! 
votre chat est-il heureux ? par vox animae !LINK! 
administration de m * * * pour réclamer de l'argent , c'est facile .. pour nous en donner et vous joindre , c'est une autre chose ! f * * * you 
mon chien , ce fétichiste ... !LINK! 
reprise du travail en douceur avec un chaton de 4 mois hier et une petite jeunette dogue croisée staff aujourd'hui ca fait du bien ! 
12 accessoires pour chiens et chats à fabriquer soi-même ! !LINK! 
partager disparue à goussainville !LINK! 
juste géniale .. on peut apprendre et s'amuser ... idem en éducation canine :) .. de là à chanter , peut être ... !LINK! 
il parvient enfin à utiliser le théorème de pythagore dans sa vie ... !LINK! 
les cours collectifs commencent sur le terrain à chantilly ! pour toute intégration du cours collectif , un premier ... !LINK! 
bénéficiez d'une remise de 23 € sur votre première aventure ! !LINK! 
petit rappel !LINK! 
h - 4 avant la canirando à chantilly prochaine date dimanche 28 juin de 14h à 17h !LINK! 
un nouveau du sur la relation homme / animal ! inscrivez vous vite ! acquérir des connaissances de base en ... !LINK! 
beau sauvetage !LINK! 
chien agressif ? pensez à faire vérifier sa thyroïde !LINK! 
reste 4 places avec chiens et 3 places sans chiens a vos claviers pour réserver ! !LINK! 
ce soir à 20h50 sur france 3 , ne manquez pas le documentaire " l'animal est une personne " , de franz-olivier ... !LINK! 
le témoignage d'un client de cesar millan :) ) ) ( césar millan est un éducateur canin qui a une vision spéciale et ... !LINK! 
dommage noel est passé ! je souhaiterais commander une mémoire correcte pour enfin se souvenir des choses ! ! 
des aménagements d ’ intérieur stimulants et sur-mesure pour votre chat ! !LINK! 
têtes à claques : l'anniversaire !LINK! 
spot , 13 ans , à adopter !LINK! 
:) tout simplement parce que gagner la confiance d'un chien , ce n'est pas utiliser la force .. !LINK! 
les canirandos reprennent ! !LINK! 
urgent recherche famille d'accueil pour vic , malinois de 10 ans ! !LINK! 
hier finir une consult à 22h30 pour un bbs de 6 mois je me revois dire aux personnes pour faire comprendre qu'il ... !LINK! 
j'aime + + + " et c ’ est justement parce qu ’ il l ’ a si peu souvent qu ’ on doit lui donner à chaque fois que cela est ... !LINK! 
pot commun ouvert 4 novembre incendie au refuge danyflor : un fourrière a brûlé hier en roumanie ( timisoara ) , ... !LINK! 
de quoi a réellement besoin mon chien pour son bien-être ? | blog !LINK! 
personne dans mes contacts pour accueillir cheps ? c'est urgent il vit a l'attache !LINK! 
petit plaisir en attendant le train : écouter un mec qui joue du piano très bien ! la musique adoucit les mœurs ... !LINK! 
vous etes professionnels et voulez ajouter une competence a votre cv - !LINK! !LINK! 
les animaux sont-ils des sujets de conscience ? - sciences - france culture !LINK! 
les photos du stage du 10 mai 2015 " initiation aux principaux obstacles d'agility en méthodes positives " sur mon ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " cesar l homme qui parle aux chiens " à l'adresse !LINK! . 
notre beau terrain situé à chantilly ( 60500 ) vous accueille pour différentes activités , cours individuels et ... !LINK! 
nouvel article sur le blog chat chien zé hom !LINK! 
c'est parti pour une après midi fun chez chat chien zé hom ! au programme : séance photos pour humains et chiens à ... !LINK! 
trop drôle ! ! !LINK! 
enfant , chien même combat :) prendre en compte les besoins de l'individu , s'informer , communiquer autrement , ... !LINK! 
un homme réussit enfin à expliquer comment l'école tue la creativité !LINK! 
attention au lancer de bâton avec les chiens déjà entendu plusieurs récits de ce type !LINK! 
tout le monde a droit à un billet de train à - 50 % ( voire gratuit ) et personne ne le sait !LINK! 
non tous les chiens n'aiment pas ... tous les chiens ! non , tous les chiens ne sont pas forcément à l'aise avec les ... !LINK! 
le chien vivait enfermé dans un coffre !LINK! 
envoyer un message à une personne pour lui donner coordonnées de consoeurs : ok lui envoyer un petit mot lui ... !LINK! 
mon chien s ’ ennuie : 10 façons pour stimuler son chien mentalement ? !LINK! 
vend table ikea 40 euros plateau en verre noir pieds vissés dimension 52 x 99 cm a venir retirer sur place à chantilly 
c'était ce matin ! une expérience très riche et intéressante ! merci laurence bruder sergent , nicolas sergent , ... !LINK! 
mille mercis aux volontaires humains et canins de venir m'aider lors de mes séances pour travailler la réactivité ... !LINK! 
pour les personnes souhaitant se restaurer sur place , un menu à 20 euros est proposé : entrée + plat + une boisson ... !LINK! 
de chatons à chats : 15 photos recréées à l'identique quand ils sont adultes ! !LINK! 
16 chiens utilisés par des maitres chien .. a quand un éel changement pour ces chiens ? !LINK! 
souriez , votre chien sait ce que ça veut dire !LINK! 
pour les deux jours de formation , nous aurons besoin de chiens sociables en plus pour des exercices l'après midi ... !LINK! 
articles et conseils sur le comportement félin , la cohabitation homme / chat !LINK! 
thierry bedossa : " aucun chien ne naît dangereux " !LINK! 
on entend par " positif " : l'ajout . la punition positive est donc l'ajout d'un stimulus désagréable en vue de faire ... !LINK! 
il reste 5 places !LINK! 
vit seul dans un appartement , urgent à adopter !LINK! 
perdu à chantilly !LINK! 
matthieu ricard : « on peut s ’ occuper des humains et des animaux » !LINK! 
les pitbulls seront autorisés sur tout le territoire | jonathan custeau | sherbrooke !LINK! 
comment stimuler votre chien intellectuellement ? !LINK! 
une maison pour un papy ? !LINK! 
promouvoir les méthodes d'un ancien temps .. qu'on ne me dise pas qu'il ne soit pas au courant des avancées dans ... !LINK! 
a vos courses ! !LINK! !LINK! 
un film que j'ai envie de voir " marie heurtin " sur l'histoire d'une femme aveugle , sourde .. et muette ! ! et ou ... !LINK! 
il reste des places !LINK! 
usa : les éléphants retirés des cirques ringling bros . and barnum !LINK! 
il reste deux places ! !LINK! 
volés en belgique ! partagez ! !LINK! 
« quel parent d'aujourd'hui n'a jamais remarqué que son bébé est calme seulement lorsqu'il bouge et qu'il se remet ... !LINK! 
urgent recherche famille d'accueil pour vic , malinois de 10 ans ! !LINK! 
j - 2 avant le début du stage ! et inauguration de notre tout nouveau terrain ! !LINK! 
aurélie aurélie-anne david-pabst nico niko !LINK! 
plus que 7 pour atteindre les 400 plus que 3607 pour atteindre les 4000 j'ai l'impression qu'un seul de mes ... !LINK! 
cool viens de recevoir un appel de mon voyant ... qui me demande de le rappeler au 3683 vais bien sûr de ce pas ... !LINK! 
a liancourt ( 60 ) !LINK! 
devrais se ravir d'avoir du travail ... mais ca devient blasant d'avoir des rendez vous pour " rattraper " des ... !LINK! 
suis pas la seule à m'énerver sur l'informatique ! ca me rassure ! ! !LINK! 
et oui le cochon sait faire des choses ! !LINK! 
clin d'oeil à alex the boss ! !LINK! 
très beau message !LINK! 
donc on va faire une loi pour les chats dits dangereux c'est ça ? !LINK! 
a placer chien mâle entier border collie lof né en mai 2015 | !LINK! 
reste 4 places pour le cours collectif de dimanche !LINK! 
cet après-midi du nouveau ! ! avec brako , 4 ans , on a testé l'agility ... forestière aux étangs de commelles ! petit ... !LINK! 
bénévoles cherchent bénévoles et plus si affinités … !LINK! 
uniquement en méthodes douces bien sûr !LINK! 
besoin de cartes de visite ? flyers ? autres documents de communication ? faîtes appel à nicolas gusto visitez sa ... !LINK! 
luciole ( dogue allemand ) et lou ( husky ) inscrits , il reste des places pour la séance de dimanche à 10h à ... !LINK! 
l'entraide ne se fait pas que dans notre espèce ! alors réfléchissons à la façon dont nous traitons les autres ... !LINK! 
le vinaigre blanc , herbicide écologique !LINK! 
pour se renseigner sur divers thèmes autour du comportement du chien et de la relation homme / chien !LINK! 
idée repas burger champignons au confit d'oignons et échalotes - mimi végétale !LINK! 
bénéficiez d'une remise de 22 € sur votre première aventure ! !LINK! 
dernières places disponibles !LINK! 
et si on changeait le monde demain ? et si on revoyait tout depuis le début et qu ' on apprenait à vivre ensemble ... !LINK! 
c'est décidé , à partir d'aujourd'hui , j'offre 300 forfaits d'éducation canine à tous ceux qui le souhaiteront ... !LINK! 
l'enfant et le chien | éducation canine des quatre pattes !LINK! 
:) ) malheureusement trop souvent répondu et trop souvent responsable de chiens cassés , de relations cassées ... !LINK! 
une belle connerie ... je n'y suis pas or je suis géniale et aurélie-anne david-pabst tu y es .. le monde va mal tres mal !LINK! 
votez pour iona !LINK! 
la terre a perdu la moitié de ses populations d'espèces sauvages en quarante ans !LINK! 
faire pousser de l'ail indéfiniment en pot chez soi !LINK! 
envie d'un petit séjour à chantilly ? nous louons notre appartement pour des courts séjours ( 1 nuit à 7 nuits ) ... !LINK! 
des conférences pour en savoir plus sur son animal de compagnie ! !LINK! 
c'est parti ! je rejoins l'équipe de formateurs de vox animae :) une formation démarre le 7 septembre dans le 95 ... !LINK! 
faut bien s'occuper .. ! !LINK! 
reste 3 places avec chiens et 3 places sans chiens a vos claviers pour réserver ! !LINK! 
cécile devémy " recherche terrain non constructible côte landaise ou basque à louer ou à vendre émoticône smile merci pour vos partages " 
les limites de l ’ éducation canine positive … !LINK! 
il reste quelques places !LINK! 
chat , chien zé hom ! - bienvenue !LINK! 
sandrine andrieux ferus " nouvelle communication mensongère contre le loup . il fait nuit , le gars ne voit que des ... !LINK! 
un pas de plus ! ! bravo aux crac et toutes les assos qui se sont mobilisées ! !LINK! 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
on partage ! !LINK! 
n'en peux plus des taper 1 , taper 2 , taper 56 ... pour ensuite entendre .. " en raison d'un trop grand nombre ... !LINK! 
20 minutes - une centaine de mauvais maîtres déjà black-listés - romandie !LINK! 
comment stimuler votre chat ? !LINK! 
et si on parlait relation avant d'éducation ? je reçois pas mal d'appels pour faire dresser , éduquer les chiens ... !LINK! 
ce serait juste normal .. car au final , en général qui galère le plus pour se nourrir dans les restaurants , ... !LINK! 
volé à pontpoint !LINK! 
et si on parlait relation avant d ’ éducation ? !LINK! 
ok et est ce que ça résoudra le problème de fond ? beaucoup d'abandons sont dus à des " problèmes de comportements ... !LINK! 
sommeil du nouveau né et de sa mère , liens avec l'allaitement !LINK! 
industrie de la viande - dans les coulisses de l ’ horreur !LINK! 
et c'est pas moi qui le dis ! rando + chien = canirando la prochaine aura lieu en septembre ... si vous voulez ... !LINK! 
a visiter sans modération !LINK! 
un vieil article de mon blog mais toujours d'actualités .. ça fait peur , quand est ce que toutes ces idées reçues ... !LINK! 
insolite à vannes . ivre , il tentait de réanimer un bateau pneumatique !LINK! 
auto-entrepreneurs , utilisez vos droits à la formation . plus de 1200 € par an ! !LINK! 
un témoignage accablant contre la ferme des 1 000 vaches !LINK! 
ouverture d'une antenne de vox animae à paris en septembre ! !LINK! 
comment expliquer avec humour notre métier ! :) !LINK! 
la france et ses services ! je commande hier du soleil , on m'assure qu'il n'aura aucun problème de livraison .. ce ... !LINK! 
comment cacher la maltraitante ... !LINK! 
certificat de capacité par vox animae !LINK! 
" à présent on les observe plus , on est plus à leur écoute " ... j'aime ça ( une cohabitation humains / chiens et ... !LINK! 
encore une victime des méthodes d'éducation coercitives ... un chien est mort aujourd'hui à cause d'un " ... !LINK! 
plaque - moi , secoue - moi !LINK! 
l'expo : chiens et chats à la cité de sciences et de l'industrie - france net infos - infos ... !LINK! 
je veux cette compagnie ! surement un chien d'assistance ? ! top ! quel confort pour le chien ! tellement mieux que la ... !LINK! 
une famille d'accueil pour les vacances pour un chat à me conseiller ? dans l'oise si possible ( proche chantilly ) 
oh que oui ! !LINK! 
des personnes a conseiller dans l'oise ou val d'oise ( proche luzarches ) à me conseiller pour la garde chat au domicile du petsitter ? 
jack contre bon soin husky border animaux côtes-d'armor - leboncoin.fr !LINK! 
pour les fumeurs .. !LINK! 
disparu le 5 octobre !LINK! 
treize raisons de lâcher le steak barbare !LINK! 
il reste deux places ! !LINK! 
qui d'autres que les chiens peuvent être plus efficaces pour le ramassage de balles ! ! j'envoie la candidature d'ev ! !LINK! 
plaque moi , secoue moi ... deux indications qui bien sûr ne pourront que garantir une bonne communication , une ... !LINK! 
peu de gens auraient fait ce qu'elle a fait ! bravo ! ! !LINK! 
artistes un bebe rigole en regardant un chien avaler des bulles - webradios.fr !LINK! 
urgent recherche famille d'accueil !LINK! 
rip et merci pour le travail effectué en faveur du bien être animal , plus particulièrement pour les chiens et ... !LINK! 
en ce moment c'est la période chiots en consultation ! â quelques jours d'intervalle : dogue allemand , husky , ... !LINK! 
on partage , harcos perdu dans le 92 !LINK! 
financez des aménagements pour les chats d ’ ava ! !LINK! 
une soixantaine d ’ éléphanteaux capturés au zimbabwe , la fondation s ’ indigne !LINK! 
amen ! toujours eu du mal à voir des oiseaux en cage ... !LINK! 
comment stimuler votre chat ? !LINK! 
est ce que ça suffira pour faire sauter cette loi absurde sur les chiens catégorisés ? ? etrangement quand le fait ... !LINK! 
a vous de tester ! je veux des photos ! !LINK! 
qui sera le 400 ème à aimer ma page ? suspppeennsseee !LINK! 
condamné pour la mort d'un chien oublié dans sa voiture !LINK! 
une maison pour un papy ? !LINK! 
articles et conseils sur le comportement félin , la cohabitation homme / chat !LINK! 
c'est parti ! je rejoins l'équipe de formateurs de vox animae :) une formation démarre le 7 septembre dans le 95 ... !LINK! 
qui peut accueillir mickey pour qu'il finisse ses derniers jours heureux ? mickey a 15 ans !LINK! 
ava " nos 500 animaux viennent tous d ’ horizons différents , âgés ou plus jeunes , en bonne ou moins bonne santé , ... !LINK! 
comment stimuler votre chien intellectuellement ? ( suite de la vidéo ) !LINK! 
mabrouck , 10 ans à adopter :) !LINK! 
petit rappel !LINK! 
vers la fin de la castration à vif du cochon ? !LINK! 
dans le 95 à partir de septembre !LINK! 
urgent , à placer !LINK! 
le maire d'alès décide de fermer l'abattoir municipal après la diffusion d'une vidéo choc sur ... !LINK! 
besoin d'une famille d'accueil pour un dalmatien qui va être sorti de maltraitance demain !LINK! 
le cirque avec animaux .. a vous de choisir et d'aller dans les cirques sans animaux .. :) !LINK! 
ce chien ne veut ( vraiment ) pas se mouiller !LINK! 
venez assister aux ateliers conseils gratuits exclusivement dans les magasins maxi zoo parisiens . ces ateliers ... !LINK! 
videos . ce qu'il se passe quand vous laissez votre chien seul chez vous !LINK! 
besoin d'une famille d'accueil pour un dalmatien qui va être sorti de maltraitance demain !LINK! 
vit seul dans un appartement , urgent à adopter !LINK! 
mon site www . chatschiensethommes est actuellement hors service . merci de me contacter sur facebook ou au 06 81 07 35 83 . 
le rucher pédagogique ivryen a été vandalisé !LINK! 
a mes contacts proche de chantilly , paris : ne jetez plus vos poils .. de chiens ! une fois brossez , je les ... !LINK! 
dr bouvresse vétérinaire comportement : animal training au clicker !LINK! 
nouvelle expérience : je suis actuellement accompagnée d'une stagiaire en reconversion suivi par un organisme , ... !LINK! 
deux informations importantes : - pour les deux jours de formation , nous aurons besoin de chiens sociables en ... !LINK! 
j'ai eu de la chance , l'équipe soignante ( maternité de senlis ) a été au top après mon accouchement , et ai été ... !LINK! 
réaction d'un cheval après avoir été " libéré " de sa calèche .. plaisir humain ne veut pas dire plaisir équin ... !LINK! 
rejoignez moi sur air bob et profitez d'une remise de 22 euros ! !LINK! 
:) ) ( plusieurs autres interprétations possible quand même , mais celle ci est marrante ! ) !LINK! 
les photos du stage du 10 mai 2015 " initiation aux principaux obstacles d'agility en méthodes positives " sur mon ... !LINK! 
que faut-il faire si on est témoin de maltraitance sur un animal ? !LINK! 
nouvelle expérience : je suis actuellement accompagnée d'une stagiaire en reconversion suivi par un organisme , ... !LINK! 
pensez y quand vous jetez vos mégots dans la rue , dans la nature , sur la plage ... vous qui aimez la nature , ... !LINK! 
john , mon nouvel assistant administratif il est plus dans la réflexion que dans l'action .. mais quelque part il ... !LINK! 
reste 6 places pour le 14 juin !LINK! 
inadmissible ! espece nuisible .. qui ? je n'ai jamais compris cette définition d'espèce nuisible.comment ose t on ... !LINK! 
nouveau jouet d'ev : un franc succès ! !LINK! 
etienne klein : « on dit beaucoup de mal de l ’ ennui mais c ’ est une expérience métaphysique précieuse » !LINK! 
infos complémentaires et réservation sur info@chatschiensethommes.fr !LINK! 
affamés , les lions de mer envahissent la californie !LINK! 
#139840 puchka chien perdu à grandfontaine !LINK! 
les pitbulls seront autorisés sur tout le territoire | jonathan custeau | sherbrooke !LINK! 
besoin de cartes de visite ? flyers ? autres documents de communication ? faîtes appel à nicolas gusto visitez sa ... !LINK! 
placement bouledogue français handicapée sos animaux vendée - leboncoin.fr !LINK! 
video . chien battu dans la rue : la spa britannique lance un appel à témoins !LINK! 
des adorables clichés de chiens façon photomaton les aident à trouver de nouveaux maîtres !LINK! 
education enfant : pas toujours facile de rester dans le droit chemin ! !LINK! 
horreur : des reptiles vivants découpés pour les sacs hermès !LINK! 
appel à témoins !LINK! 
si vous souhaitez faire réaliser des flyers , cartes de visites , affiches , faire part ... n'hésitez pas ! et faîtes ... !LINK! 
comme c'est du " chien " , je ne peux me permettre de ne pas diffuser , surtout ce genre de chaîne très sérieuse ( oh ... !LINK! 
pour les professionnels pratiquant la médiation animale , merci de répondre au sondage ! !LINK! 
dr sophia yin nous a quitté !LINK! 
nos compagnons souffrent en silence !LINK! 
abeilles et bourdons sont irrésistiblement attirés par les pesticides qui les tuent !LINK! 
demande d'avis aux adeptes de la théorie de la dominance entre hommes et animaux ? j'ai une puce qui n'arrête pas ... !LINK! 
envie de rencontrer de nouvelles personnes ? de nouveaux chiens ? venez aux canirandos organisés à chantilly et ... !LINK! 
mon cheval est-il heureux à l'écurie ? !LINK! 
les chats , premières victimes des abandons d ’ animaux en été !LINK! 
et si on parlait relation avant d ’ éducation ? !LINK! 
chien type setter noir et blanc aperçu vers luzarches ( 95 ) errant dans la forêt signalé à la gendarmerie merci de diffuser 
si vous avez fait appel à mes services , vous pouvez laisser un avis sur ce site ! !LINK! 
qui connait un antimoustique naturel pour bebe ? merci ! 
pour être au courant des stages canins en france et ailleurs ! !LINK! !LINK! 
il reste deux places ! !LINK! 
volé à pontpoint !LINK! 
si vous avez fait appel à mes services , vous pouvez laisser un avis sur ce site ! ... !LINK! 
le marche des cadeaux bio et ecolo | 9e édition | samedi 11 avril 2015 | mutinerie coworking | ... !LINK! 
urgence + + + une famille pour cheps !LINK! 
ne laissez pas votre enfant ou votre animal seul en pleine chaleur dans la voiture spot de sensibilisation !LINK! 
adoptions | association stéphane lamart !LINK! 
on entend par " positif " : l'ajout . la punition positive est donc l'ajout d'un stimulus désagréable en vue de faire ... !LINK! 
il reste 2 places pour intervenant en médiation animale pour les personnes âgées ! !LINK! !LINK! 
et voila merci la valérie avec tes conneries tout le monde se dit qu'il peut écrire un livre .. notamment certains ... !LINK! 
entre leur conjoint et leur animal au lit , ils ont choisi ( photos ) !LINK! 
en plus ils sont outrés ... plus d mots pour les définir marre de cette maltraitante quotidienne !LINK! 
300 offres d'emploi à saisir demain à saint-maximin !LINK! 
envie d'un week end sur paris : !LINK! !LINK! 
inscrits : tanou & agnès , nadège & hyona en attente de confirmation : philippe & charlotte , lucky & marion , marc & ... !LINK! 
urgent , black à adopter ( suite décès de son humain ) !LINK! 
vraiment une des vidéos qui reste et restera une de me préférées .. !LINK! 
pris en flag de chourrage de cuillère ... !LINK! 
marre de ne pas pouvoir faire des sorties avec d'autres chiens et d'être tracté façon " ski nautique " car votre ... !LINK! 
bien vivre avec son chien : vécu n ° 1 : ma terreur de chien réactif !LINK! 
lol ! ( mais toujours cette petite musique du genre " la petite maison dans la prairie ! " dans ce genre de vidéo ! ! ) !LINK! 
en congé du 27 avril au 1 er mai inclus . pour toute demande , merci de vous l'adresser un mail à ... !LINK! 
:) ) malheureusement trop souvent répondu et trop souvent responsable de chiens cassés , de relations cassés ... !LINK! 
a venir en avril à chantilly ( 60500 ) chez chat chien zé hom ( romy sauvageot ) un stage ... !LINK! 
nico niko c'est vers chez toi .. ouvre le yeux au cas ou ! !LINK! 
dernière canirando de l'été ce dimanche de 9h à 13h , à la fraîche dans la forêt et vers les étangs ! inscription et ... !LINK! 
etonnant ... ;) !LINK! 
une belle soirée qui se finit bien grâce à de belles personnes qui se mobilisent pour les plus fragiles merci marie doux 
dans le cadre de son activité refuge , l'association ava recrute des soigneurs animaliers . vous serez amené à ... !LINK! 
le long voyage de jane goodall ( bande annonce officielle ) ! !LINK! 
l'animal : un meuble comme les autres ? - agroparistech !LINK! 
hier finir une consult à 22h30 pour un bbs de 6 mois je me revois dire aux personnes pour faire comprendre qu'il ... !LINK! 
des recherches sont en cours car il serait probable qu'une substance équivalente se retrouverait dans le poil du ... !LINK! 
l'arche d'éternité : " les chiens du refuge de lénuta que nous aidons en roumanie , risque de manquer de croquettes ... !LINK! 
perdue à mortefontaine !LINK! 
ca arrive souvent avec nos clients ! ! !LINK! 
[ diy ] des jouets faits maison pour mon chien ( 2 ) !LINK! 
votre chien est mal à l'aise | y'a un os !LINK! 
renforcement positif : 13 expressions à ne plus dire à votre enfant !LINK! 
il reste des places ! !LINK! 
marre de ces gens qui appellent sur un coup de pression , quand ils rencontrent un problème avec leur chien ... !LINK! 
urgent recherche deux familles d'accueil pour deux malinois pour les retirer de maltraitante !LINK! 
a liancourt ( 60 ) !LINK! 
une prise en charge est possible , renseignez vous ! autoentrepreneurs vous avez le droit jusqu'à 2000 euros de ... !LINK! 
ca change des insultes parce qu'on a osé effleuré l'épaule d'une personne en marchant ca change des coups de ... !LINK! 
cmment fait on pour ne plus suivre une conversation ? pas envie de revoir toutes les notifications de guignols 
cravacher un cheval n ’ augmente pas ses performances !LINK! 
ba bravoà bel exemple ! ces gens là sont agriculteurs .. ils oublient quelque peu ce qui les fait vivre : la nature ... !LINK! 
golf 6 vi voitures haute-vienne - leboncoin.fr !LINK! 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
besoin d'une personne volontaire avec chien pour travail de désensibilisation sur chien réactif congénères + + ... !LINK! 
votre chat est coincé dans un arbre .. quels sont vos retours d'expérience ? avez vous déjà été confronté à ce ... !LINK! 
video . " envoyé spécial " : la vie sans animaux !LINK! 
allez y ! j'ai testé ... hummm fait maison et quasi devant vous ! !LINK! 
deux informations importantes : - pour les deux jours de formation , nous aurons besoin de chiens sociables en ... !LINK! 
" la violence est le refuge de l'incompétence " ... pas meilleure illustration !LINK! 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
nico niko c'est vers chez toi .. ouvre le yeux au cas ou ! !LINK! 
merci aurélie-anne david-pabst pour le lien ! !LINK! 
les chiens savent user de leur charme .. " even on va se laver " il me jette un regard profond , s'approche de moi , ... !LINK! 
nouvelle activité de kadoncmonchat pour les mois de juin , juillet , aôut et septembre 2015 pour les personnes ... !LINK! 
oyé ! dimanche 28 juin de 10h à 11h30 : cours collectif sur mon terrain à chantilly ( reste 4 places ) 14h30 à ... !LINK! 
une expérience culinaire choc pour sensibiliser les parents au danger de laisser les enfants ... !LINK! 
souvenir d'une séances chiots en petit comité avec luciole et lucky 
attaque d ’ un chien en seine-maritime : quatre personnes en garde à vue !LINK! 
centre de parrainages • bêtes de scène | protection animale en bretagne !LINK! 
la décision de zara qui va plaire aux amis des animaux !LINK! 
reste 3 places pour le cours chiot de ce samedi de 10 h à 11h reste 4 places pour le stage " comment habituer mon ... !LINK! 
il reste des places ! ! samedi 5 decembre 11h30 a 12h30 : " moment chiots " inscrits cookie et luciole ( louna a ... !LINK! 
stage récréà 2 par vox animae !LINK! 
plus qu'une semaine avant le stage ! reste 3 places !LINK! 
6 causes de décès accidentels chez les chiens et comment les prévenir !LINK! 
#diy : la gamelle pour chats « stimulo » !LINK! 
c'était ce week end ! de bons moments partagés , des rires et non des pleurs ! .. de nouvelles rencontres ! et des ... !LINK! 
recherche 1 place pour la conférence du 30 mai " la libération animale : et après ? " des plans ? 
[ vidéo ] maltraitances animales au salon de l ’ agriculture 2015 !LINK! 
il reste des places ! ! samedi 5 decembre 11h30 a 12h30 : " moment chiots " inscrits cookie et luciole ( louna a ... !LINK! 
envie de faire plaisir à vos chats ? construisez-leur un paradis comme celui-là ! ( vidéo du jour ) !LINK! 
hallucinant ! ! ! faites mal à votre chien.mais en couleurs ! ! ! !LINK! 
vous avez besoin de faire réaliser vos cartes de visite ? flyers ? affiches ? documents d'entreprise ? par ici ! ... !LINK! 
1 . love 2 ; intelligence 3 . humour et vous ? ? !LINK! 
élevage intensif - mise en demeure pour la ferme usine des 1000 vaches !LINK! 
les inscriptions sont ouvertes ! !LINK! 
soutenez cette belle association ! elle a besoin de vous ! !LINK! 
qui d'autres que les chiens peuvent être plus efficaces pour le ramassage de balles ! ! j'envoie la candidature d'ev ! !LINK! 
un macon à me conseiller proche chantilly ? magali haring ? 
oyé ! dimanche 28 juin de 10h à 11h30 : cours collectif sur mon terrain à chantilly ( reste 4 places ) 14h30 à ... !LINK! 
j - 3 avant mon intervention " dialoguer avec son chien " au d . u . de zooanthropologie de paris xiii pour ceux qui ... !LINK! 
vous etes professionnels et voulez ajouter une competence a votre cv - !LINK! !LINK! 
flo de grave ça répond en partie à ta question :) !LINK! 
en images . ces 16 animaux sont voués à disparaître !LINK! 
recherche personnes ( adultes et enfants ) volontaires et chiens et chats volontaires ( :) ) pour poser pour des ... !LINK! 
des étudiants lancent auparager , un food truck anti gaspillage !LINK! 
livre d ’ or !LINK! 
" balade " avec even dans un magasin .. on nous interpelle - bonjour vous l'éduquez ? - euh oui et non ... je ... !LINK! 
recherche personnes travaillant à leur compte , intéressées par le coworking ( proche chantilly ) . merci de me contacter en mp ; 
retrouvez nos vidéos ici : .facebook.com/chatschiensethommes/videos !LINK! 
canirando terminée ! sous la pluie mais dans la bonne humeur avec des rencontres , des chiens qui se sont apaisés ... !LINK! 
un nouveau du sur la relation homme / animal ! inscrivez vous vite ! acquérir des connaissances de base en ... !LINK! 
toujours bon de le rappeler ! :) !LINK! 
aie aie la gourmandise me tuera !LINK! 
hommage à ivoine , que j'ai eu la chance de connaître et qui avait une maîtresse formidable . parti trop tôt , ... !LINK! 
prochaine classe chiot samedi 24 octobre à chantilly de 10h à 11h nous vous attendons chiots et chiottes !LINK! 
vente appartement f3 louvres ( 95380 ) proche centre ville !LINK! 
faut-il considérer les grands singes comme des personnes ? !LINK! 
ethologie : méfiez-vous des contrefaçons … | le blog de la médiation animale !LINK! 
prochaines dates dimanche 14 juin de 14h30 à 17h30 dimanche 28 juin de 14h30 à 17h30 !LINK! 
formations professionnelles par vox animae !LINK! 
32 utilisations inattendues du marc de café qui amélioreront votre quotidien !LINK! 
reste des places !LINK! 
pour les personnes souhaitant se restaurer sur place , un menu à 20 euros est proposé : entrée + plat + une boisson ... !LINK! 
il reste 4 places ! merci de partager ! ! !LINK! 
aurelie-anne pabst valérie pabst !LINK! 
" les comportementalistes c'est tous des voleurs , vous allez perdre votre argent " d'après un club en tradi juste à ... !LINK! 
dr sophia yin nous a quitté !LINK! 
john , mon nouvel assistant administratif il est plus dans la réflexion que dans l'action .. mais quelque part il ... !LINK! 
le monde canin est loin d'être une grande famille .. je rencontre des gens qui se targuent avoir des années ... !LINK! 
h - 4 avant la canirando à chantilly prochaine date dimanche 28 juin de 14h à 17h !LINK! 
retour de congés , avec une après midi à maxi zoo de villeparisis avec l'équipe d'éducateurs de pet pro ( philippe ... !LINK! 
ebola : le chien de l'espagnole contaminée , euthanasié malgré l'appel ... !LINK! 
urgent recherche deux familles d'accueil pour deux malinois pour les retirer de maltraitante !LINK! 
j'organise un stage pour les professionnels ( éducateurs canins , comportementalistes , moniteurs de clubs .. ) les 25 ... !LINK! 
qui peut accueillir mickey pour qu'il finisse ses derniers jours heureux ? mickey a 15 ans !LINK! 
grille de protection pour fenêtre - vox animae !LINK! 
les enfants ne sont pas des distributeurs de bisous !LINK! 
hallucinant la façon dont ces chiens gèrent ... respect ! !LINK! 
réaction d'un cheval après avoir été " libéré " de sa calèche .. plaisir humain ne veut pas dire plaisir équin ... !LINK! 
nouveau jouet d'ev : un franc succès ! !LINK! 
appartement f3 à louvres ventes immobilières val-d'oise - leboncoin.fr !LINK! 
:) tout simplement parce que gagner la confiance d'un chien , ce n'est pas utiliser la force .. !LINK! 
classe chiot samedi 5 décembre 2015 , à chantilly .. quand la géante luciole rencontre la mini cookie ... 
le cougar n ’ existe plus !LINK! 
ca change des insultes parce qu'on a osé effleuré l'épaule d'une personne en marchant ca change des coups de ... !LINK! 
lundi un chiot spitz nain de 3 mois pour que tout démarre sur de bonnes bases ! j'aime + + + 
faire de l'éléphant en thaïlande ... ce qu'on cache aux touristes !LINK! 
bel exemple de conditionnement classique : on a pris pour habitude de lancer un bout de pain à even , mon chien de ... !LINK! 
doug recherche des adoptants sérieux , prêts à s'investir dans un travail éducatif en méthodes douces pour lui ... !LINK! 
2015 promet d'être riche encore en ... chien ! etonnant non ? en bonne voie pour obtenir un terrain sur ... !LINK! 
aurélie-anne david-pabst ca me rappelle chose ! aime cette page ça te plaira ! c'est une amie d'aurore !LINK! 
il reste une place ! !LINK! 
une dernière pour la route ! qui me prête son trampoline que je teste avec ev ? ? ! !LINK! 
le chat « caressé-mordeur » | bien vivre avec son chat !LINK! 
il reste deux places ! !LINK! 
c'est even ! ! il ferait exactement la même chose je pense ! hein nicolas gusto ? !LINK! 
il reste des places ! !LINK! 
attention au lancer de bâton avec les chiens déjà entendu plusieurs récits de ce type !LINK! 
il reste 5 places !LINK! 
definitely love helping sensitive dogs .. ( pourquoi l'écrire en anglais ? ... et bien pourquoi pas ? je suis picarde , ... !LINK! 
