gagnez un voyage de rêve en polynésie d ’ une valeur de 10 000 € et 21 000 € de cadeaux avec !LINK! 
d'accord avec . ce texte est surréaliste de bêtise . !LINK! 
passage de 2012 da14 : ciel des hommes lance l'opération skyfall - astronomie - science @ nasa !LINK! via 
a fond sur la serie #onceuponatime 
!LINK! première nouvelle publiée 
nouvel article sur l'histoire des codes secrets - simon singh - à lire sur le site : !LINK! 
pouvoir politique et normalité : pepe mujica - !LINK! !LINK! 
notes : des nouvelles de stefan !LINK! 
nouvel article sur #shanteebellefleur l'alimentation est la meilleure des médecines préventives . !LINK! 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
notes : le vide avunculaire !LINK! 
les inrocks - philippe descola : recomposer le monde avec les non-humains : !LINK! via 
pourquoi ne sait-on pas ce que l'on ne sait pas #proctor #agnotologie #conversationscientifique 
notes : fan de soupe un jour !LINK! 
être immodeste n'empêche pas d'être humble - olivier py #franceculture #letempsdesécrivains 
nouvel article sur le blog !LINK! 
l'important quand on arrive quelque part c'est d'attaquer par la gastronomie #maroc 
je viens d'adhérer à l'association de protection animale l214 . leur travail est important . !LINK! 
!LINK! nouvel article ! 
lettres et carnets - hans et sophie scholl - !LINK! !LINK! 
