et toi y'a les tsubasa qui t'attendent 8D 
ma mère elle m'a mit k . o en deux secondes . vous voyez je rêve d'avoir mon propre chien . et plus les jours passent et plus mon envie - 
ouais en fait ça me saoule D: 
en plus comme simon c'est un allumette ... b | 
après 6 putain d'années , voici enfin le premier tome de tsubasa world chronicle , suite de trc , dans mes mains . i cry . 
je crois que je vais dormir right now je suis trop décédé 
lmao i swear si tst il est en vo et en 3d je pète un câble . je hais la 3d . 
je plaide coupable , j'étais pareil !LINK! 
non en fait je vais manger maintenant . puis je vais manger . et ensuite dodo . 
( ' fin bref , tu m'diras on a encore huit mois pour en parler xd ) 
bon , j'aurais pris l'air du métro au moins . 
oh mon dieu cette pub xdd 
c'est bon , samedi je vais chez le coiffeur ! 
lmao en fait j'me suis trompé c'est pas homestuck c'est adventure time xdd 
les gens je pleure . je viens de recevoir mon permis de visite . je vais pouvoir voir mon père putain . demain je vais revoir mon père . 
lmao pourquoi j'suis toujours pas couché moi . 
un peu oui xd 
je n'arrive tellement pas à me détendre putain . j'ai l'impression de vivre continuellement dans l'angoisse et la peur . j'ai envie de vomir . 
et j'ai meme pas fini l'épisode xddd 
j'espere qu'il est assez grand xd 
" la culpabilité de stiles va peser lourdement sur lui au cours de la seconde moitié de cette saison . " 
ce week end ça va être : coiffeur , grand ménage , et maybe maybe fête foraine . 
( i feel you ) ² 8D y'a tellement de série que j'ai envie de commencer mais dont j'ai tellement pas la motivation xd 
- visual kei , sorry . ( en fait , j'aime juste que quelque chanson par - ci par là xd but j'avoie que lm . c c'est la base , so > > > ) 
je viens de le retrouver xd 
" en attente " xd non c'est juste que mon esprit s'ennuyait pendant que j'étais en cours mais j'ai jamais développer ces perso xd 
ouais c'est ce que j'essaye de me dire .. j'me dis aussi que je devrais me trouver quelqu'un mais bon ... mais merci : 3 
c'était ma joie exaltante . 
oh mon dieu ce coup de stress . j'allais m'endormir en oubliant de mettre le réveil . 
toi je t'aime 
theo qui montre enfin sa vrai facette 8D d et stiles en void stiles c'était parfait ( y ) 
encore un joyeux anniversaire à simon ♥ !LINK! 
j'arriverais avec mon piano 
du coup tu vas faire la queue xd et moi aussi xdd 
same , dans ma tête il est toujours en vie ; en fait je crois qu'après tout ce temps , mon esprit l'assume pas : cry : 
attend je prépare les invitations . 
j'approuve . il y a des chansons que j'apprecie particulièrement o / 
je en compte même plus le nombre de fic sterek que j'ai commencé à lire mais que je n'ai jamais finis : headshot : 
ah ouais alors en fait il sort vendredi a 10h ? va falloir que je me réveille . hmpf . 
nos chats se sont nos gosses . nos filles . et i swear nos conversations sont drôle . 
il m'est arrivé un truc dans la rue euh ... lmao ? 
c'est bon c'est passé b | 
" elle est plus sympa que ce que vous disiez " mais oliver xddd . #htgawm 
après 20min franchement , j'adore . 
pff les adultes ont pas d'humour DD8 
putain hier j'ai trouvé une fic sterek mais omg . 92k la première partie 104k la deuxième partie 
mais sinon ouais je sais ma couv déchire b | oh et y'a le tome 6 qui est sortie aussi o / 
j'adore sur mon dahboard y'a un putain de débat rinharu vs makoharu depuis des semaines xd 
le problème , c'est que si j'écris alors que j'ai pas trop le moral , je me met à écrire des trucs bien déprimant xd 
nope , celui là , c'est le prénom de ma soeur xd 
oh c'est gentil merci :D d dans ce cas je viendrais t'embêter si jamais b | 
ma société de consommation est très bien 8D 
non mais plus je vois ça et plus j'ai l'impression que c'est le titre d'un bouquin pour les gosses xd . 
okay donc cette nuit j'ai rêvé que j'étais photographe lors d'une interview du cast de tst . 
je dois avouer que theo est entré dans mon classement de mes méchants préféré . j'adore ce personnage . je serais trop triste s'il meurt D: 
en fait moi j'ai une voix de mec 8D 
justement y'a d'autre adaptation qui sont prévu ! genre les orphelins baudelaire . y'a déjà le traiter qu'est sorti ! 
- s'accentue . et aujourd'hui j'en parle encore à ma mère et elle me dit : " tu sais , je sais comment tu es . alors il faut bien que tu te - 
le week end prochain je partirais sur htgawm 
bon sinon j'attends toujours mon épisode de teen wolf en 720p là xd 
célibataire !LINK! 
bon en attendant je suis en train me ddl l'épisode de teen wolf en 720p 8D d 
bah ouais attends b | c'est trop la classe xd 
pas de soucis :D le principal c'est que ça te plaise ! 
je pense que je vais me faire les deux jours . ça va bien me changer les idées . 
les gens de ma classe veulent aller en boîte de nuit vendredi soir pour l'intégration . je . suis . terrifié . oh god . 
lmao si six meurt je fais un carnage 
en fait c'est deux tueurs à gage qui tienne une agence de " service en tout genre " et qui vivent dans une ville contrôlé par - 
ah ouais t'es dans sense 8 8D d dis moi tout ( pour l'instant j'en sais rien xdd . j'ai l'impression que c'est la storyline un peu à - 
mon chien ou mon chat parleraient , y'aurait aucun problème , mais là .. 
: se noie dans le mouchoir . : 
5 xd . le 5 finit avec la " destruction " de yukine xd 
des idées de films à proposer ? avec ma mère et ma soeur on veut mater un film but no idea . genre comédie ou idk . 
j'ai besoin d'un poster de newt . quand je vais démanger , j'aurais besoin de réconfort ; ___ ; 
oui ils sont très très trèèès beau 8D d bon visionnage huhu ~ 
les deux meilleurs amis là xd . dont l'un avoue à l'autre qu'il est gay et l'autre se demande pourquoi il l'a pas choisi xd 
non mais la musique de htgawm est toujours trop badass 
putain depuis quelques jours y'a un client qui me fait que me harceler . ma patronne l'a vu et est allé lui dire que j'avais 14 ans . 
( la meuf qui rêve pas trop t'sais xdd ) 
non mais yeon > > > et puis quand il est en fille xddd ( lmao pourquoi j'aime que les perso efféminé xdd ) 
bref , y'a deux jours le chat n'était plus là , sûrement déplacé ou retrouvé par ses maitres ou je sais pas . là aujourd'hui je l'ai retrouvé - 
bon allez je me casse de mcdo . 
j'suis en train de classer les brasserie dans lequel j'vais aller par ligne de métro . voyez mon organisation . ça va être cette après midi . 
j'ai réussi à faire la seule chose que je ne voulais pas faire . a contre coeur . 
omg ta soeur a douze ans et fait 1m58 bye . i'm done 8'D d 
oui oui elle connaissait mon père 
haha moi déjà je pense pas que je vais réussir à dormir 
bah moi depuis que j'ai mon appart sur toulouse , je suis toujours sur toulouse xd . mais sinon ouais - 
lmao imagine ( pas ) ceux de tdc :d ead : 
d'ailleurs tu voudras venir m'aider monter les meubles 😎 ? 
nan pas tout en orange D: 
j'ai envie de vomir dites moi que c'est un cauchemar 
c'est ma mission b | 
hoy shit elle a l'air trop badass la meilleure amie de hotaru xdd j'ai hâte du prochain épisode xd 
ah ouais d'accord o / 
bon en vrai j'aimerais l'épisode de junjou romantica là ddd 8 
ah mais je les ai déjà vu o / si j'aime beaucoup ce qu'elles ont fait o / 
dites moi où que c'est que vous téléchargez des albums de musique ; 3 ; ? 
vous savez où est-ce que je peux regarder " the way he looks " en vostfr ; ___ ; j'arrive à trouver nul part ; 3 ; 
bon qui aurait un film de style drôle . genre drôle as fuck . histoire de remonter le moral quoi . 
maybe qu'elle voulait pas que malia ai une famille autre qu'elle xddd . mais elle m'a trop fait penser à kate xdd 
j'arrive à un point où j'arrive à ne pas réussir mon omelette . 
bah j'suis allé au boulot à 11h D: 
bon j'ai envoyé un message à mon cousin j'espère qu'il va vite me répondre 
ah ouais d'accord xd . ça fera juste xd . bon pas grave t'aura qu'à te servir la prochaine fois 8D 
sinon moi j'm'en fiche , j'ai pu voir hawkeye b | #teamcaptainamerica 
non mais son inalateur xddd epique xd et melissa dans l'épisode elle était génial ♥ 
bon je vais tenter alors b | 
oui je suis sur un site xd . mais je suis aussi sur un traducteur xd . des fois j'ai un mot en anglais maos je trouve plus son 
pour demain pour l'instant 
huhu au bar j'ai des collègues qui vont faire le movember o / ca va etre trop bizarre 
j'ai carrément un fichier avec plein de gif xd . j'ai plus qu'à choisir xddd 
non mais je demander où xddd 
oui ; ___ ; 
t'as vu c'est super chouette ! j'aime trop le dessin 8D 
je vais faire les courses et forcément je parle toute seule . et y'a un petit garçon qui me regarde et qui dit à sa mère : 
bon sinon , je bosse , je bosse mais je vous manque pas trop dans vos tl ? ( en fait quand je rentre y'a plus personne sur twitter : headshot :) 
faut remercier et ses rt ♥ 
j'étais tellement de bonne humeur aujourd'hui . 
putain mais cette nuit j'ai rêvé que prenait des photos avec tbs et qu'elle me narguait because moi j'avais pas de sous wtf xd 
je vais proposer à ma soeur d'aller sur toulouse vendredi parce que j'suis gentil , m'voyez . mais ça va être chaud pour acheter mes yaois . 
ça y est , mes anciennes montées de panique avant de retourner en cours , reviennent and i swear i'm so nervous . 
j'ai prévu d'y aller en pyjama histoire d'être à l'aise si je dois devenir une épave 
" je veux dormir dans un yaourt " ... " wait what " #akiistired 
bon , je vais m'attaquer à la sequel de defiance and progress because je veux tellement savoir la suite #sterek 
wtf . le billet du tgs il est devenue bien moins cher que l'année derniere . pour deux jours en plus . 
je pleure en imaginant le poster de newt pour la promo de tdc . ça va être quelque chose comme ... " error 404 - poster not found " lemme cry 
dis moi , gotham , c'est bien o / ? 
- je fais sur paris et je fais japan expo aussi b | 
t'inquiète b | c'est normal , c'est la faute à la sncf b | 
en train de bosser sur la réponse de b | 
bon , ce week end je vais commencer les achats de noël . j'ai hâte ~ 
- misère xdd 
j'ai envie que la saison 5b commence avec le retour de derek en mode " bon . réparons les dégâts de ces gosses . " xddd . 
les gens , demain je suis maître d'hôtel en cours . oh god . 
but j'suis contente pour toi b | 
je sais pas , c'est toujours l'impression que j'ai dd : 
j'avoue à une fille de ma classe que je n'irais jamais " en soirée " because c'est le genre de truc qui m'angoisse et qui me met mal à l'aise - 
et le retour de deucalion 8D d 
beaucoup . 
lmao dans cinq mois j'ai 21 ans . #ididntsignforthis 
genre je marchais et y'a une femme qui m'aborde et me demande mon âge . je le lui donne et elle me dit : " il faut vous habiller en fille . " 
bon je suis en train de m'écouter en boucle la bo de tst meilleure que tmr . is so fucking talented 
haha ouais xd . ils sont encore en plein tournage de la seconde partie de la saison 5 c'est pour ça xd . 
bon sinon , pour la connasse d'avocate m'a pas encore appelé . 
#awardscenelaplustriste attendez la sortie de the death cure et après on en reparlera hein . : cry : 
bon , toute cette mise en scène ( riez de mon jeu de mot ) m'a donné une sacrée fringale . #htgawm #htgawmwinterfinale 
oui , après je l'ai vu sur fb b | il et vraiment chouette ! et puis c'est le bataillons d'exploration 8D la classe 8D d 
quand tu trouves plus de synonyme en anglais alors que ce sont des synonyme en français dont tu as besoin : headshot : 
j'ai envie de vomir . 
bon essayons de reprendre le sport . 
- rendes qu'un animal , ça meurt " . et v'la qu'elle me fait pleurer . 
i swear si un jour je rencontre ki hong , je lui offre un pack de badoit , putain xd . 
ravi d'avoir contribué à ton rire xd 
imagine tu vas dans un labyrinthe un jour , et tu croises un mec lambda qui dit s'appeler newt . #stilltraumatized 
si vous pouviez continuer à rt ça serait chouette . même si il n'y a qu'une petite chance d'utilité . !LINK! 
envoyé en mp o / 
bon je pense que je vais commencer à regarder mr.robot . ça m'intéresse . 
elle connaît pas mon numéro par coeur xdd 
cette putain d'angine que j'ai pas . 
sinon voici le reste de mes achats b | 
lmao en fait je suis dans le dilemme maintenant que mon background a disparu . je remet takashû ou kurofye DD8 ? choix difficile de ma vie 
' comprenez pourquoi je les aimes . 
toujours là où il est . il veut changer d'avocat et tant mieux . parce que l'autre c'est une sacrée connasse et menteuse . 
putain qu'est-ce que c'était dur de se lever ce matin ugh 
je crois que c'est grave xd 
si je la recroise ... headshot . 
ooh god je crois que je viens de trouver un cadeau pour brochy huhu 
et oliver c'est la nounou que tout le monde adore xddd 
putain mais je me tue t'as marqué " proud " et moi j'ai lu " prout " et après j'ai vu le " d " et jme suis dis ah raté xd 
- quelques instant avec moi à discuter ne serait-ce qu'un peu . et à me donner leurs paquets de mouchoirs . merci . 
bon . j'ai mes notifications qui bug . 
( en plus j'ai jamais visité carcassonne xdd ) 
le maitre d'abord et l ’ élève ensuite xddd 
en vrai moi si j'me suis levé tôt c'est parce que j'ai plus rien à bouffer et que j'dois passer à la boulangerie m'acheter des chocolatines . 
parfois je me dis que le jours où je verrais irl , j'pourrais m'écroulais en larme ; __ ; 
lmao il me faut du vocabulaire anglais concernant tout ce qui touche au café / brasserie . donnez moi tout ça . 
lmao j'viens de commencer de regarder un playthrough de the evil within et joseph > > > huh i'm dead 
oh god je serais trop mal à l'aise d'aller dans tes chiottes je crois , thess xdd 
lmao la plus part de nos tweet j'suis sur ça parle soit de dustimon , soit de tst , soit d'anime xddd :d ead : 
lmao je lis le tome 19 de black butler à la fnac et je pleure ; ___ ; 
i swear hors contexte c'est assez bizarre de dire ça . 
- positionner différemment . moi y compris . et quand je descends chaque jours , ils sont toujours posés différemment . huhu . donc c'est rigolo . 
j'aime trop quand tu parles du dragon alors que ta pp c'est krokmou xd . j'ai l'impression que c'est lui qui te fait des - 
bon elle est en où la traduction de teen wolf là b | ? 
oh god oui . et on se ferait des soirées trop cool o / 
j'aurais du mettre le gif en quinze fois xdd 
tu as le vote du roi . 
j'arrive à un point où je craque totalement . 
haha t'inquiète c'est pas grave : 3 
mentir en famille à d'autre membre de la famille est juste la pire chose qu'il puisse arriver . ce sentiment est atroce . 
demain mes cheveux sont blanc . ( bon , blanc presque blond par ce que vous voyez comment sont mes cheveux . ) oh god . 
vivre dans le risque c'est regarder un yaoi , avec l'écran de ton ordinateur face à la porte de ta chambre . 
non mais oui ! non mais sa remarque et le fait qu'elle s'occupe de ce qui la regarde pas , m'a tué . 
et derek avec s'il vous plait . emballe dans du papier cadeau merci !LINK! 
pourquoi j'ai chanté 
non mais je suis dans le désespoir absolu là . une entreprise m'appelle pour passer chez eux parce que je leur avait envoyé ma candidature - 
je sais que doona a joué dans clouds atlas mais pour tuppence i have no idea 
bonne nuiiit ~ ~ 
bon , demain tgs pour deux jours . et je fais que penser à mon ex , mais . parlons de chose plutot ga - joyeuse . 
file moi au moins trois mètres D: 
puis il va tout arranger 8D 
n'empêche j'attends avec impatience mon entière tenue costard / cravate pour le service . il me manque le pantalon et la veste . oh god . 
surtout que simon il a pas besoin de gode ( oh god qu'est-ce que je suis pas en train de dire xd ) il a - 
alors comment as-tu trouvé ce premier épisode 8D d ? 
j'ai trouvé ma nouvelle coupe de cheveux ( y ) 
et peut-on parler du fait que stiles s'est vu empale sur la barre de fer 8D ? let's make some place for void ! stiles please 
avec un cadre en or b | 
lmao enfin j'crois que c'est son frère . 
ah mais j'suis trop con . j'ai une liste de drama que je dois voir . bon maintenant faut que je retrouve ma liste . 
- et m'a pratiquement sortie tout un rayon de vêtement pour que j'aille les essayer ~ c'était cool . merci maman ❤ 
holy shit ça fait tellement un bail que j'ai pas vu auriane D: faut espérer qu'il fasse quand même un tantinet beau D: 
j'peux plus me permettre de parler de l'affaire par portable .. c'est trop risqué maintenant .. 
t'as une idée de l'histoire que tu voudrais raconter ou pas ? ( voir si ça pourrais m'aider à écrire mon perso xd ) 
bon toi là j'ai tellement envie de t'offrir plein de truc pour noël que c'est difficile de choisir D: j'ai trouvé ton - 
putain mais j'ai cette fouttu manie de me retrouver à rien faire entre 11h30 et 14h30 à toulouse . mais why . 
je l'ai ddl sur zt . mais sinon va sur mon profil fb j'ai une ami qui m'a mit un lien youtube . 
fini pour ce soir . je rentre . :d ead : 
non en fait je vais plus partir sur quantico 
9h42 . le mec pour installer ma livebox devait arriver à 9h . je commence à 11h . y'en a un que je vais taper , i swear . 
et apparemment y'aura claudia dans le prochain épisode 8D d ( mais en vrai ce que j'attends trop , c'est que la meute se déchire xdd ) 
j'espère aussi ; ___ ; 
- tremblent rien qu'à l'idée d'y penser . j'me fais trop peur D: 
merci :D d je croise les miens aussi ! 
non toujours pas o / 
ah mais je sais qu'elle continuera de me parler o / mais c'est juste que je suis sur que je dois paraître étrange pour elle b | 
ah tiens . je me souviens que cette nuit j'ai rêvé que je faisais une apparition durant le panel de tst what the actual fuck 
non 3m c'est trop court xd . il en faut un de quinze mètre je crois xd a peu près xd 
il es en train de m'arriver trop de truc en ce moment , j'ai juste envie de mourir là 
mais franchement le film est cool ! 
bon sinon pour essayer de parler de chose un peu plus ga ( y ) i hier y'avait encore du saumon en plat du jour et y'a les clients - 
oui j'ai vu ça :'D charmant :'D moi qui vais pas tarder à habiter dans le centre de toulouse en plus :'D dd 
lmao en plus j'ai pas cours le mercredi après midi . je cours direct à wilson après 8D 
- ne pas être à ma place . genre du tout . 
fais donc b | et puis la s3 > > > 
ouii ~ on se fera plein de souvenir o / 
la nouvelle chanson de stromae je pleure 
putain mais cet episode je suis par terre omg xddd 
brochy tu sais qu'avec tout tes rts de l'équipe de foot féminine , tu me donnes envies de m'y mettre là DD8 
- chanson / musique qui pourront me rechauffer ; 3 ; ( ou vos son du moment b | ) ceci est une question de survie , merci pour mon âme . 
faudra que tu refile le 19 aussi o / je l'ai pas encore acheter et je voudrais le relire avant le 20 o / 
actuellement au centre de détention , attendant pour amener les affaires à mon père . vous savez pas comment c'est dur de ravaler ses larmes . 
hug moi et ensuite on s'écroule de rire par terre o / 
same idk D: vu que c'est différent tu sais pas du tout ce qu'il va se passer xd 
en vrai j'aimerais trop rencontrer wes ball . ça doit être trop comique de discuter avec lui omg . 
putain vous devriez me voir cuisiner . i swear je suis un sketch à moi tout seul . 
hâte aussi ! ♥ 
d'ailleurs apparemment il y aura une apparition de chris b | 
dans tout les cas tu as mon soutien ( y ) . 
lmao je vais pas rester sur twitter ce soir je pense . or i'm gonna cry . but s'il y a des photos de l'ap avec tbs je suis preneuse . thanks . 
mais xddd . en fait toute la saga est un mal entendu xd 
je vais t'offrir un panneau " frapper par la porte " tu vas voir xd 
ah d'accord je comprend xdd 
c'est la fin des vacances je devrais penser à commencer one piece un jour moi faisons ça ce soir 
mais ouiii ~ ~ ~ merciii encore ! 
lmao j'ai pleuré ma mère !LINK! 
ça va finir par être une fic t'sais xd 
est-ce qu'au moins le manga va plus loin que l'anime xd ? 
c'est dans ces moments là que je me dis que vivre seul c'est pas la meilleure chose haha 
mais tellement ! le rôle lui va à la perfection omg 
en fait ça serait un second chat . on a un putain de tueur de chat dans l'immeuble . je crois que je vais vomir 
#jepensequeaest la première lettre de l'alphabet . oui je suis comique parfois . 
cette nuit j'ai rêvé que je donnais à manger à un raton laveur . 
arrêtez-moi , je suis en train de finir le pot de nutella . 
- référence à peter 8D xddd ) 
ça m'empêche de dormir en fait . je devrais arrêter de penser 
oh god ce fou rire xdd 
j'ai faim mais je me suis brossé les dents 
chose que je n'ai pas fait depuis ... des lustres . 
ouais c'est la saison d'automne xd . les anime sortent à cette période xdd 
bon forcément y'avait des trucs sur lesquelles on était pas d'accord mais c'était vraiment chouette . 
- je suis débutante et tout et tout o / du coup j'ai un essaie demain chez eux o / et ça a l'air vraiment familial comme endroit ! 
- à l'aise , j'me sens tellement pas bien que je suis obligé de faire demi tour et que je me gâche le plaisir de faire quelques achats . 
xddd " veux-tu rester au camp avec moi " xddd 
dans la cave sous le bar o / #toulouse #funstuff #barman #waiter @ toulouse , france !LINK! 
il était trop cool putain ! 
c'est pour ça que moi j'ai fais ça hier soir 8D d 
- qu'il y ai des tension au sein du groupe . la " rupture " sciles j'ai trop pleuré but omg mon côté dark side riait trop xdd . 
courage :D d ! 
lmao t'imagines je me retourne là et y'a thomas derriere moi . genre à mcdo au calme à toulouse . :d ead : 
non mais thomas je sais pas du tout ce qu'il a vu mais sa tronche et priceless xd . 
alors t'as pu voir l'épisode 8D ? 
huh plus qu'aujourd'hui et week end o / 
hashtag je récupère mes biens pour l'appartement . 
nouveau deo axe hot fever acheter et omg . il sent trop trop bon 8D 
non b | ( but tu as vu maintenant xd ) 
il me détestait en fait . lmao je suis traumatisée . 
c'est juste que j'ai l'impression qu'elles n'ont jamais connu mon comportement & que tu coups ça les choc et j'en prend un - 
et théo c'est tellement un parfait enc * lé manipulateur que je l'aime tellement xddd 
je pense que je vais manger du maïs et jouer à yandere simulator . 
non mais vous pouvez pas savoir à quel point j'aime le personnage de newt omg . 
bon shower time . il est temps de commencer à entretenir mes cheveux . 
putain hier en une après midi je me suis fait la saison 3 de kuroshitsuji because j'avais jamais vu l'adaptation de l'arc circus . 
lmao des fois faut que je calme mon esprit . 
non c'est pas nora c'est mayu xdd t'sais le premier shinki de yato xdd mais j'aime trop leur tenue casual 8D d 
mais trop 8D 
j'ai jamais aimé vraiment les sous titres qu'ils font . c'est pas toujours fidèle à ce qu'ils disent . donc parfois je lis pas xd 
je préfère en anglais xd . je trouve que la qualité est meilleure et les histoires sont géniale ! parfois je me demande pourquoi - 
bon j'dois faire le ménage . donnez-moi des bon sons histoire que je sois motivé pendant ma corvée b | 
diiis ! sur un groupe de vente , j'avais vu la dernière fois que tu vendais un chestbinder b | il a été vendu ou pas ? 
je veux des consequences xddd . ( j'avoue j'suis trop sadique omg ) . mais j'ai hâte de voir le sluagh b | 
je bosse cette semaine mais si jamais tu as envie qu'on se voit , fais le moi savoir ♥ 
je voudrais quand même remercier ces gens qui sont venu me voir cet après midi , au parc , alors que j'étais une épave . qui sont resté - 
c'est bon j'ai trouvé b | 
lmao est-ce que c'est moi ou tumblr se met à déconner ? 
après un mois , mon père rentre enfin de vacance . bon , il est toujours pas au courant de ma couleur . on va rire . 
ca à l'air oui ! j'ai déjà vu pas mal de photo , ça m'a l'air bien sympathique comme endroit o / 
bon j'ai rêvé que thomas sangster m'avait offert une cannette d'oasis . 
lmao j'voudrais changer mon nom facebook et ce connard veux pas . lmao d'où tu vas décider pour moi ? 
les gens je suis en larmes je suis inquiet pour les gens sur paris et mes proches qui y sont mais surtout je flippe - 
omg elle doit avoir ta taille alors xdd . parce que t'es grand quand même xdd 
- her self control envers les gosses inconscients ( et stupide ) . moi je serais en train de gueuler sur eux et de les frapper . mes mains - 
elliot qui pleure bye my life 
j'ai parfois l'impression de vivre un cauchemar . 
toujours traumatisée . 
je ferais une photo avant / après b | 
ouais mais la nervosité est quand même là xd 
je sais pas si tu as vu le dernier épisode de haikyuu ! ! but omg . hinata et kageyama . omg . oh my god 
bon apparemment elle n'était pas démembré . mais le corps datait d'une dizaine de jours . 
bon elle a dit oui . en vrai j'espere tellement qu'on restera sur de bonne base ; 3 ; 
" akiki le roi " ; " partenaire du sterek " ; " akichy " kez je t'aime . j'aime comment tu as résumé ma vie en quelques mots xd 
hm .. 07 - ghost ? zankyou no terror ? sinon y'a ceux que je me fait en ce moment et qui sont en cours : gangsta et aoharu x kikanjuu . 
oui , c'est prévu pour ma part b | 
lmao non mais parfois je veux tellement me facepalm quand je pense a ce que je suis en train d ’ écrire 
pas si je suis apprentie ;) 
je meurs tellement de ma pp putain 
mais moi j'veux sortir vraiment D: 
tout était juste parfait ans cet épisode . theo qui reste un parfait connard j'a-dore . 
si je veux garder les cheveux court faut bien que je les coupe quand ils poussent xd 
c'était loin d'être son anniversaire à lui xd . 
par contre qu'est-ce que le temps est long seul en appartement omg . 
j'ai fini par me lire o / 
- bien sur après faut qu'il y ai les réconciliations sinon c'est pas cool xd 
aww ! d'accord ! effectivement je comprends mieux maintenant . merci :D d 
faut leur donner un shampoing on dirait qu'ils essayent de se laver les cheveux xd 
je rentre pas . !LINK! 
j'ai tellement envie de prendre joey dans dans mes bras 
je suis fatiguée . 
j'ai pas spotify o / 
je suis rentré . épuisé . exténué . décédé . mais avec de très bon souvenir o / / 
putain mais je suis devenue trop accro à ce webcomic c'est horrible xddd . j'ai besoin de la suite xdd . 
parce que j'aimerais sur qu'elle soit bien rentré et j'ai aucun moyen de la contacter . elle a pas de portable . 
putain n'empêche si je suis prise et que j'arrive à avoir un appartement dans les alentours ça serait trop bien omg 
brochy ❤ ❤ pourquoi t'es levé si tôt D: ? 
on dit les deux b | mais bonjour à toi o / 
bah tu peux toujours commencer à l'acheter en en achetant un par mois xd . le tome sept sort en novembre xdd . 
n'empêche j'ai quand même hâte du dernier épisode 8D 
bon , putain . il faut que je range l'appartement , fasse la vaisselle , que j'aille me doucher et que je sorte cet après midi . huh . 
c'était tellement fabulous pour les yeux . et theo . ce parfait batard . 
thomas dans un costume entièrement noir je . :d ead : : headshot : 
ouiii tout pareil ♥ 
bref c'est pas ce que je veux quoi D: 
je vais être beau b | 
non mais le tweet date du 13 aout xd . tu crois que je m'en souviens xd ? 
puis avec les lunettes de soleil et tout huhu 
maintenant , la grande question du mois est : est-ce que je me fais un jour ou deux jours de tgs ? 
je croyais que les problèmes dans ma vie s'était stagné mais en fait , je suis en train de sombrer . 
voyez ce magnifique trou le mercredi soir où je pourrais allez au cinema le 7 octobre pour voir the scorch trials hahahahahzcdhdjdkhsbbs 
- à partir de brett dalton o / du coup je pense à vous durant tout le jeu ~ ~ 
bon , maintenant que je me suis douché , payons la facture d'edf . 
bon , je range ma chambre , fait ma valise et j'écris b | 
et je sais même pas quand est-ce que rentre ma mère et ma soeur 
merci huhu ~ ~ mais là je suis en train de manger ~ ~ on va pas tarder à fermer ~ ~ 
" stiles sera aux prises avec les retombées de cet épisode pendant un bon moment . " 
bah , j'approuve quand même ses dires . parfois j'me fait peur o / . mais sinon j'aime beaucoup sourire o / 
déjà , la chinoise elle est japonaise . !LINK! 
- main propre . c'est tout . : headshot : 
ouiii ! mille oui ! j'avais jamais écris de ce style mais ça me tente ! ( j'avais lu quelques sterek de ce style huhu ) - 
- tensions au sein d'un groupe d'ami o / du coup j'ai vraiment hâte 8D d 
lmaoy'amonexàquelquesmètresdemoissurmadroitejeveuxmêmepastournerlatête 
toi j'suis sur t'as une voix trop cute ~ ~ 
j'ai passé une très , très mauvaise après-midi . 
pourquoi est-ce que le compte " bible " me suit . 
en ce moment . 
je suis tombée sur un putain de webcomic boyslove et omg j'ai tout lu d'une traite . i can't wait for the next updates 
ça va être bien 8D d 
maaah t'inquiète o / je m'y suis pris trop tard o / le tiens tu l'avais acheter où :D d ? 
et voilà . solitude notre ami . 
et je vais aussi commencer les achats de noël ce week end ! 
ça dépend . par contre , je n'aime pas le reggae , le rap ( enfin ça dépend qui et quel genre ) et le métal . 
non j'ai rien reçu ): 
pardonmaisc'estvraipourquoiilapousséeliot 
bon , j'ai envie de mater de nouveaux drama . des idées ? 
le seul moyen sûr c'est d'en parler à l'oral quand je suis pas dans mon appartement ... 
c'toi la citrouille pourris xd 
sinon , poussez moi à aller faire quelques course parce que sinon je vais jamais y aller D: 
j'ai toujours aimé ce petit passage . la coordination de la main de lydia et de l'arc de allison . hahahahbgyruvfrtdyr !LINK! 
désolé mais nan xdd . 
le petit elric huhu xd 
mp c'est pour massage privé 8D . j'ai le droit a des massages because i'm the king 8D 
et ouiii ~ ~ j'aime trop 
moi je trouve ça trop chouette 8D d 
le dustan original c'est tellement le contraire xddd . ca me fait trop rire xddd 
pourboire de plus de 40 € pour cette semaine . c'est chouette ~ ~ 
je relance mon appel , si jamais .. !LINK! 
je lui réponds un peu déconcerté " euh ... non ? " et elle me fait " mais si ! vous devez vous habiller en fille ! c'est votre rôle ! " 
but c'est vraiment la seule partie drôle . 
lucas dans son premier chez sois . aki dans son premier château . 
stiles j'ai tellement pleure omg et scott on comprend enfin la raison du why il veut etre veto . et lydia . ses trucs sont tjrs wtf 
mon père : " tu sais ce que tu fais , il faut pas que tu fasses ça toute ta vie . c'est pas un job . avec ta famille et tes enfants ... " what 
bon que ce soit claire : " jeune homme " , " jeune fille " , les deux me vont très bien . 
jeudi j'ai une pause de 15h à 18h ! si jamais tu voudras aller faire un tour au coffee shop ou se balader , ça me va :D d 
on en parle du fait que demain soir ça y est , j'emménage . lmao dead 
bon , y'a un enculé qui est train de jouer de l'harmonica là 
mais lmao pourquoi la convention doit se faire en juillet putain ; 3 ; 
ah mais il était trop à fond lui xdd 
bon j'vais manger au retour j'veux l'épisode en 720p DD8 
lmao . je lui dit que ca me plait pas et que de toute façon c'est pas ses affaires . et elle me dit qu'elle insiste . mais what . 
c'bon j'suis revenu huh 
03:34 minutes du premier épisode et bye . c'est bon j'adore eliott . 
non mais je peux tellement pas aérer ma chambre because y'a toujours ces putain de voisin qui fument de la beuh et ça sens chez moi . 
elle m'a carrément bluffé dans ce film o / 
lmao c'est une blague ? 
discuter pendant deux heures . j'ai passé un chouette après midi : 3 
mais dominion je connais pas du tout D: 
bon bah ma rentrée etait super cool ! j'ai un super groupe d'amis o / 
bon je sais pas quoi penser de cette journée . je ne sais pas si ça a été une bonne journée , ou une mauvaise journée . maybe both . 
bon bah pas de ciné pour moi . 
ah c'est épique xd 
et la tenue de lydia dans cette épisode 8D > > > je l'ai trouvé trop belle 8D d 
devinez qui est en train de tomber malade 
si jamais ça peut se faire pour le cc , j'viendrais au moins une journée pour cette année o / et puis , si jamais t'es sur - 
non mais plus on avance dans les episode de #htgawm et plus j'ai l'impression qu'on va mourir 
même pas y'a l'épisode de gangsta qui est sortie je suis tristesse 
j'ai envie de sortir ce soir . mais seul c'est pas drôle .
... je pense que je vais juste sortir la tête par la fenêtre . 
bonsoir , woodkid est un dieu à lui tout seul !LINK! 
c'est horrible dd : 
je me sens vraiment seule en fait . romantiquement parlant . mais sinon pour parler j'ai mes murs et moi même donc bon , dans l'appart ça va . 
lmao j'avais prévu de partir de chez moi à 7h30 pour passer à la boulangerie avant mais là , mais là ...

... je suis en train de danser . 
non un peu moins quand même xd . après y'a quand même l'histoire avant tout , mais ils forment un duo super chouette ! 
: out : 
ah ouais . je comprends mieux maintenant . !LINK! 
y'a des mensonges partout 8D d . et theo qui fait son theo 8D dd . je la vois la meute qui commence a se dechirer 8D d . et puis lydia . - 
- que l'on cite le titre de la série ou les personnages ? 
bien sur qu'il l'est b | 
forcément fallait que je me chie sur le montage du dernier tirroir . putain . 
lmao après mon traumatisme de mon rêve de cette nuit , j'ai pleuré quand j'ai vu la vidéo #lt #lrt 
je plaisante D8 mais j'ai quand même une voix grave xd parfois ça me surprends xd 
je crois que je vais aller grignoter un peu , lire et ensuite mourir sur mon lit because je suis off 
ça y est . je viens de recevoir un mail concernant le permis de visite .. 
ma mère qui veut que j'aille voir un psy parce qu'elle croit que j'ai un complexe avec mon corps . 
mais le pire c'est que je le sais ; ___ ; je me le dis tout le temps que j'ai le droit d'aimer ce que je veux ; 3 ; mais quand il - 
d'ailleurs ça me fait penser que ça fait un an que j'attends le tome 7 de gangsta . et il sort en novembre . i need a shoulder to cry . 
j'adore : dans les tags sur ao3 " peter " à lui tout seul c'est un warning xdd . je suis off . 
mais oui mais oui . il rend au nemeton son dû 8D dd . ( omg tout les corps qu'il y avait dans son rêve 8'D d ) 
oh great . that's a good new . j'avais pensé au départ courir ( mais je suis trop motivé à faire insanity aussi . ) o / 
- me demande " je voudrais simon qui riz s'il te plait " je me suis tapé un fou rire omg . et il me demande " est-ce que simon rit - 
lmao déjà je vais aller m'acheter le dernier tome de noragami . puis ensuite je vais bien prendre mon temps à faire je ne sais quoi . 
ce soir est mon dernier soir . après je commence mon apprentissage mardi . et ma rentrée c'est le 14 . ouuuh le coup de stress . 
je crois qu'après ke 5x10 de teen wolf , je vais me refaire la série , because derek me manque beaucoup , beaucoup . 
zeno et shin-ha je meurs de cuteness 
non mais serieux . je suis dans une situation où même quand je me mets à lire du sterek je pleure à chaque mot . alors que parfois y'a rien . 
omg je viens d'apprendre ce qu'il se passe sur paris . 
maaah ~ ~ y'a pas de quoi ~ ~ c'était super chouette de t'avoir fait cette surprise ~ ~ 
je te fais confiance oui ^ ^ 
il a réponse à tout xdd 
lmao j'ai quand même une quinzaine de grain de beauté sur le visage . dont quatre sur le menton . 
l'excuse xddd 
brochy je vais te taper pour ce rt que tu viens de faire parce que je me suis prise un fou rire à m'en étouffer xdd 
tu es de quel côté ? 
absolument pas 8D 
en vostfr en plus . bye . 
ces des penchants cachés xddd même mon subconscient n'était pas au courant xdd 
tu vas rencontrer le papa 8D dd : ouvre la fenêtre : elle va rencontrer le papa 8D dd 
lmao je vais tellement apporter mon coussin je sens en plus je crois que je vais me faire le ciné solo adieu 
je crois que je vais me caler devant la télé 
et parlons du desert wolf 8D dd 
ouais je pense que je vais faire ça xd 
je suis avec toi tiens moi au courant pour sibou 
bon va falloir faire crémaillère une fois que je serais bel et bien installé . 
je crois que je vais apprendre au chien à parler . 
omg omg imaginez le poster de newt pour tdc il est en fait de dos pour pas voir son visage because you know why . 
a chaque fois que ma soeur entre dans une pièce où je suis , j'ai toujours l'impression que ma maturité ( que j'ai peu ) chute de façon ... wow . 
non mais le mec et sa perceuse sont de retour là c'est quoi ces conneries ? 
non mais déjà quand je vois le prénom de " newt " quelque part , j'ai déjà envie de pleurer . 
y'a de grande chance je crois xd 
j'ai jamais eu autant de mal à m'endormir omg 
non mais pourquoi les gens veulent que théo soit " gentil " DD8 ? i mean ... il est juste trop bien dans son rôle de méchant DD8 . 
je savais bien qu'il fallait que je précise que je lisais en anglais xd 
c'est possible o / 
allez , on commence à se préparer pour l'année prochaine . 
en septembre je vais commencer à vivre seule aussi . je le sens bien le choc . 
ah mais tellement :'D d . tu vas voir , au final ils vont nous dire que lors du 6x10 c'était pas big a 8D d 
pas grave xd . mais fallait que je l'affiche , tellement je me suis tapé un fou rire xd 
ce mec il change pas xd . toujours avec son dragon lui xd 
personne ne sera au courant xd . mais j'ai trop hâte pour toi et de voir les photo :D ! ( omg j'ai vraiment trop hate pour toi xd ) 
quand j'ai vu ce tweet sur ma tl j'ai de suite su que c'était brochy qui l'avait rt . !LINK! 
idk je suis confuse . mais maybe qu'elle va être avec eux en mode " i'm nice " mais en fait c'est une taupe pour le wicked b | idk xdd 
merci papa de traiter ton enfant de ringard . c'est très motivant . 
avec leur agence xdd 
oui , elle est cute ~ 
en fait mon patron il a le caractère de derek hale ( de ce que j'ai vu de ma première journée , hier ) dans le corps de richard speight jr . 
bon maintenant que je suis rentré du boulot ... je vais manger 
ah ouais j'avais zappé . en plus de mon salaire , j'ai le pourboire o / c'est chouette o / 
j'imagine trop les cellules dans le commissariat xd . y'a des animaux xd 
demain levé 7h30 . i'm gonna die . but that's gonna be si fun 
non mais simon fera rien tant que dustan n'est pas à ses côtés b | 
je sais pas pourquoi mais fallait qu je te montre ça xd . ça m'a fait rire xdd 
imaginez un concours culinaire où l'on chante , jugé par gordon ramsey et simon cowell . imaginez juste . je paierais cher pour voir ça . 
bah avec la couleur on voit quand même que c'est dans l'eau o / . bref cetait chou 
- l'instant et le quatrième devrait arriver demain o / regarde le 8D d 
j'me suis perdu dans le tag de angel beats ! je sais pas pourquoi je fais ça qu'est-ce qu'il m'a prit j'suis encore sous le choc i'm crying 
du coup je vais attendre l'épisode de teen wolf pour regarder celui de mr.robot 
en vrai j'aimerais trop que hayden meurt , juste que pour que liam puisse avoir la haine contre scott et bam adios pack 
- " regles " et genre dans ma valise que je gardais avec moi j'avais un compas , un cutter , une pince à epiler lmao mais : headshot : 
bon je voulais écrire ce soir , mais l'humeur n'est pas vraiment présent . simon et moi on va aller se reposer . courage à tout le monde . 
tu vas être overbooké xd 
( j'avais pas capté que l'autre acteur jouait superman alors que je viens de mater un film avec lui xd ) 
bon , vu l'heure qu'il est , et que je suis pas encore partie , je crois que je vais passer l'après midi à toulouse . 
oh god je l'aime trop moi 8D 
moi j'aime bien , ça fait remonter les souvenirs b | 
mais c'est pas drôle si tout ca toujours bien entre les meilleurs pote D: je trouve ça chouette quand y'a des dispute xd bon - 
ouais .. c'était juste une courte passade de déprime , désolé .. 
je . il faut que tu vois ce gifset . lmao 8h20 et je pleure !LINK! 
et tu as bien fait 8D 
il doit sortir en janvier je pense o / janvier / février maybe 
* par lire 
lmao je m'en remets pas 
okay merci o / / j'me souviens à voir vu le début du premier épisode sur la une mais j'ai jamais regardé par la suite xdd 
je vais sur facebook , et le premier truc sur lequel je tombe ... mon ex qui a changé de photo de profil avec sa copine . kissing . 
j'aimerais me consoler moi même en mangeant du pain mais j'ai même pas de pain . 
i swear le seul truc qui m'a remonté le moral c'est de voir cet habituel playmobile accompagné d'un petit lion sur le bord d'une fenêtre - 
y'a une putain d'averse dehors . j'hésite à sortir le maillot de bain 
et j'ai beaucoup aimé scott dans cet épisode ! 
le seul point positive de la prochaine saison de teen wolf : chris et gérard argent ainsi que deucalion . i miss derek as fuck . 
mon envie de posséder une playstation 4 commence à me reprendre violemment là . huh . i need to save money . 
omg c'etait quoi cet episode teen wolf 
putain j'aurais trop aimé voir thomas là dedans xdd !LINK! 
la grande question en plus je viens de voir ils ont aucun tweet xdd . ils suivent juste les gens . : creepy : 
non c'est le 17 o / 
demain matin chez le coiffeur je vais snaper grave si j'y pense 
kezou bebou d'amour 
ouais non mais je crois que si ça continue je vais finir dans la merde moi aussi . : headshot : 
parce que je vous aimes , je vous envoie cette nostalgie !LINK! 
non mais je suis et certain que la personne qui va mourir ce soir dans teen wolf c'est hayden it's obvious 
t'inquiète j'allais pas taper o / : range sa batte : 
j'aime trop trois mais c'est un putain d'enculé xdd 
c'est l'effet que j'fais b | mais ouais j'aime trop gangsta . o / / / 
ah xd . transmission de pensés 8D 
allez s'tu veux b | 
oui prise d'otage . fusillade et trois explosions . je suis en larmes c'est horrible . 
et en fait le quatuor sont tous demi frère et soeur 8D xddd 
dustaaan ~ ~ 8D dd imagine si c'est simon qui lui dit ça 8'D dd :d ead : 
j'ai hâte de voir la saison 2 pour le revoir en action xdd 
t'as qu'à te dire : ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfant 8D d 
polo qui arrive au moment fatidique dans noragami 8D dd . j'attendais que ça . ( cc 8D dd ) 
où alors t'imite le bracelet des deux jours o / tu te renseignes sur la couleur , t'écris " toulouse game show " , tu met un pull - 
je trouve que ça gâcherait tellement tout si en réalité c'est un " gentil " D8 en vrai je pèterais trop un câble . 
genre tu vrois que c'est sa mère biologique D: ? ou même sa tante D: sa soeur 
ouais j'crois qu'il va jouer un méchant ( lmao alors que je suis même plus la série xd ) 
ouais j'ai pu enfin voir l'épisode 8D la mère de malia qui veut la tuer xddd 
lmao j'ai rêvé cette nuit que j'étais tombé amoureuse , puis je me suis réveillé 8'D 
bon , vu que ma rentrée est dans une semaine , cette semaine là va être mouvementé . entre mon boulot et le shopping pour les cours ... :d ead : 
bon en fait je devrais arrêter d'écouter marina kaye parce que je suis en train de chialer là . 
lmao il fait une chaleur de type sauna dans chambre .
... non , je n'éteindrais pas mon pc 
bonne nuit chevalier 
et lee geun-tae qui deviendrait trop pote avec l'armée de barsburg xd surtout konatsu et hyuuga xd 
j'ai envie que théo devienne encore plus psycho b | j'ai envie que scott mérite son statut b | j'ai envie de voir peter b | et derek b | 
et stiles qui jette son pass 8D dd ( do you see my dark side 8D d ? ) 
n'empêche j'suis sur fujimoto il est pas au courant de l'histoire b | 
j'ai vu qu'il y avait l'ap à wilson 8D a 22h & quelque en vo 8D j'avais prévu d'y aller avec ma petite - 
v'nez , on joue au clem's . 
lmao pourquoi y'a un acteur de vampire diaries qui me suit . 
tiens essaye ici b | !LINK! 
huh plus qu'une heure de cours . 
oui tiens :D d !LINK! ( c'est du full hd 8D d ) 
c'est l'effet que je fais xdd . 
n'empêche aki the king et mon second prénom c'est le nom d'une princesse 8D . but personne ne saura trouver mon second prenom huhuhu . 
pour halloween , ce soir , je vais me mettre en raccoon 8D 
i swear ça l'a calmé direct , putain . 
mais en fait je pense que le bouquin leur a ouvert complètement leur mémoire . genre ils se souviennent de tout ce qu'ils ont - 
hakuren et yeon en mode rivaux xd castor qui agireait en pere de famille xx 
en vrai je suis tellement contente quand je réussi à faire rire les gens o / 
je déprime tellement putain j'ai envie de me reprendre junjou romantica depuis la saison 1 
mais je peur de me reveiller demain et de voir les notif envahit par les conneries xddd 
ouais non mais y'a des appart qui sont pris depuis des lustres mais sur les sites c'est marqué que c'est libre : headshot : 
( puis surtout avec le froid glacial qu'il y a , ugh ) 
oui c'est la seconde fois ... encore à cause des orages ... 
putain hier j'ai trouvé une fic sterek omg au moment ou je commençais à m'endormir lmao j'me suis endormis il était 3h 
chuuut me dis pas ça je vais commencer à stresser encore plus xd . but oui c'est ça 8D 
mais tellement omg xddd . scott il prend des mesures draconiennes xddd 
la partie drôle dans le fais que je sois séparé avec ma copine c'est que lorsqu'on discute on agit comme un couple de divorcé . 
les gens . il est vendredi soir . il est temps pour vous de me faire un récapitulatif de ce que j'ai manqué cette semaine . 
( y'a simon qui est en train de le marmonner sous son coussin b | ) 
j'étais sous ma couette , tranquille , à lire ma fic sterek , quand tout à coup : bzzz hell no 
mais c'est romantique b | 
génial , moi de même ! on se tiendra au courant alors ♥ 
y'a personne qui veut me donner un identifiant id et mdp free wifi D: ? ( j'avais celui de mon ex mais il est plus dispo : headshot :) 
- fort ? " alors moi bien sur je pense à mon bébé et je lui réponds que non . puis il me fait " il est beau simon ? " - 
moi je suis déjà dans la queue huhu b | 
lmao moi je suis très " lunatique et hypersensible " ( les mots de ma mère 8D ) 
vous pouvez pas savoir comment ça me fait du bien . 
bon y'a un putain d'hélicoptère qui vol au dessus de chez moi depuis un quart d'heure . le bruit est un peu stressant 
bah oui o / on va prendre rdv dans un café et on va disvuter b | on va apprendre à se connaître 8D 
awww tout s'explique b | 
en ce moment tout ce que je souhaites c'est décéder . 
ma soeur . comme d'hab . je devrais même plus être étonné à force . 
elle aurait du traduire le bouquin en japonais b | 
ah non justement xd . la scène dans la fontaine ! dans l'eau . où frau est prisonnier ( je crois ) et teito va le chercher ~ ~ 
fini la joie et bonne humeur . je viens d'apprendre que les flic ont débarqué chez mon père avec les chiens et l'ont embarqué . 
en plus c'était à l'époque où j'étais encore avec mon ex . i swear i'm gonna kill her . 
non ce matin j'suis allé au cfa déposer mon contrat o / j'y vais après manger . j'ai encore une bonne heure à tuer xd . 
et j'aime faire sourire les gens o / 
bubba , lulu , et pip mais xddd 
ah ouais bien rouge omg 
- c'est l'hôte qui a fait à mangé et qu'il mange avec nous . elle m'avait sortit un truc comme ça xd . 
en vrai je vois trop le début de la saison 5b avec le retour de derek . genre il revient à beacon hills et y'a plus de meute . en mode wtf . 
oui vous remarquerez que je tweet constamment parce que je veux rester tête baisser : headshot : 
fin de semaine normalement xd . j'espère aménager avant de travailler mais ça va être grave chaud xd 
je crois que j'ai un soucis avec mon karma . 
c'est là où par magie " avant première de l'avant première de the scorch trials en vostfr avec présence des acteur " tum tum tuum 
y'a des moments comme ça où y'a des merveilleux souvenirs que j'ai passé avec mon ex qui me reviens en plein dans la gueule . 
j'ouvre mon placard . comme il fait sombre à l'intérieur je décide de mettre mes lunettes pour allumer la lumière . puis j'ai réfléchit . 
" la bouillotte " xdd 
ah ouais mais non . je décide d'emmener un bouquin avec moi et je vois qu'il y a un marque page à l'intérieur . une lettre de mon ex . 
lmao pourquoi je pleure . 
je suis tellement con putain . 
prêt pour un combat o / 
bon demain levé 6h . i'm gonna sleep , guys . 
le renie . 
mais ouais j'pense que ça doit être un truc comme ça o / 
pour cette année , ça risque de pas être sur D: je vais commencé à bosser du coup je sais pas D: et pour carcassonne - 
bon je vais dodo . j'ai envie de rêver de newt huhu 
le jour où le film sort sur torrent en bluray je vais l'attaquer de screen xd . 
putain mais qu'est-ce qu'on était con quand même xd mumford & son me rend nostalgique omg 
tu sors vite ( en plus je suis en train de manger du thon là xd ) 
j'suis en train de mourir là je crache mes poumons 
non mais cette épisode de dark matter ils enchainent les problemes putain xddd 
je trouve que c'est bien fidèle au manga pour l'instant :D d 
t'abandonne tout xd . arrête tu sais que la premiere fois que j'ai pris l'avion ( genre y'a trois ans ) je connaissais pas les - 
- prochain tgs c'était la même couleur qu'une des conv ' précédentes , j'avais plus qu'à le remettre et puis c'était bon o / 
* saute avec toi * 
oui xddd . j'ai un peu trop flooder xd 
je veux mon épisode de aoharu ; ___ ; 
oui no soucis 
dans une semaine c'est ma rentrée . je vais me couper les cheveux samedi . et coloration . hâte . hâte . hâte . 
je sais plus quelle raison elle m'avait donné mais c'était assez convaincant xd . enfin c'est surtout le truc à pas dire quand - 
ah ouais quand même . 10min pour ddl un film de 2h en 720p pas mal 8D 
ah oui o / c'est un tout p'tit peu plus loin mais c'est facile d'accès quand même o / 
#growingupteenwolffan ressentir l'absence de derek et le vivre mal . 
lorsque pokemon go sortira je vais me créer ma propre team . ça va être le début de mon règne . 
ouais j'ai vu . et en plus va y avoir une saison 7 xd . moi qui voulait attendre la fin de la série pour tout reprendre xdd 
purée l'envie d'aller sur tumblr me démange mais je peux pas . j'dois d'abord voir l'episode de teen wolf 
jme suis tapée le discours de valack à plusieurs reprise lors de l'épisode précédent tellement javais pas capté ce qu'il disait xd 
- faire de mal à son fils ; 3 ; 
c'est ça xd 
- ça serait stiles en fait xddd bon c'est pas possible , hein mais vous savez a quel point j'aime le dark ! stiles 8D d 
nouvelle motivation !LINK! 
j'ai rêvé cette nuit que j'étais m'acolyte de hawkeye . je veux me rendormir . 
ma soeur elle a déjà son appart ' et moi j'suis là toujours à galérer à trouver une entreprise 
tout le monde connais sterek , n'est-ce pas ? mais connaissez-vous ... jeemaro ? jeep x camaro je suis en fou rire 
bon , je vois tout ces animes qui se finissent et je me dit qu'il est temps que je me prépare pour la saison d'automne . noragami je t'attends 
ah merde D: bah moi je peux rentrer à pied jusqu'à compans donc bon xd . déjà je vais aller le revoir le 
je crois que c'est déjà le cas xd 
attends dis toi quand même que j'ai regardé ce que je faisais le 7 octobre histoire de savoir si je pouvais aller au cinéma xd . 
et pour hayden j'en étais sur b | 
parlons de chose plus ga ( y ) i : donnez moi des idées de costumes pour halloween . 
prions oui b | !LINK! 
sur l'ending de cette épisode on voyait du junjou terrorist donc je pense que ça va être ça le prochain 8D d 
plus d'un semaine maintenant , et toujours sans nouvelle . 
omg mais ils évoquent déjà leur passé xdd ? ? 
mon père quand il fait la sieste , j'suis sur je pourrais glisser dans les escaliers et m'casser un bras il dirait " hey . fermes là , je dors . " 
mais pourquoi tu me reparle de ça . et puis tu vois yukine couper en deux . mais stop . 
le petit symbole " eclaire " b | 
ce moment où tu es dans ton lit , dans le noir , à lire une fic sur ton portable , lorsqu'une enorme bête tombe sur l'écran . tu paniques . 
je te fais un gros câlin D: 
j'espere avant la fin du mois :'D . mais au moins il est pas cher . et puis ça commence à devenir un peu urgent 8'D 
t'inquiète b | je connais cette flemme b | 
et le lycée 
n'empêche la baston scott vs stiles ... lmao . j'ai hâte de voir . 
et ( complètement hs ) j'ai vu que tu allais voir cody s . :D d j'suis content pour toi ! 
2 petites soeurs . !LINK! 
traumatisme de notre vie 
bah j'espère ! généralement c'est le genre d ’ animé à avoir au moins une deuxième saison . et puis vu comment ça c'est terminé - 
y'a besoin de s'y connaître dans le domaine dc ou pas o : ? 
pourtant je sais pas le nombre de fois que j'ai vu ce film mais j'ai toujours été autant choqué xdd 
les gens . est-ce que vous savez si dans le tome 1 de 10count y'a des scènes un peu chaud ? because je m'en souviens plus et le tome et chez - 
sortez moi de là 
allons regarder le final de la saison 1 de dark matter 
tiens c'est ça o / !LINK! 
non mais le temps a décidé de partir en c * uille aujourd'hui 
j'ai cru qu'elle parlait de quelqu'un d'autre . 
juste histoire d'attendre ma box 8D 
wtf prison break est de retour ? mais c'est genre pas fini depuis l'an deux cent ? 
oh chouette 8D 
oh mon dieu j'ai les images dans ma tête * se tape la tête contre la porte * souffrance dans mon esprit 
appartement 15m carré . l m a o . ça va être cosie . 
putain , ce midi on a eu personne au bar . personne . 
ouais mais dans un bar c'est peut être un peu plus différent D: ? ' fin j'veux dire les cocktails , les menus , toussa xd 
oui faut attendre le jour j c'est normal xd 
( même si je sais pas sourire xd ) 
mais lmao j'ai pas envie de me casser à clermont ferrant . 
je suis actuellement en larme . je vais passer une sale nuit . il faut que j'aille au commissariat . 
et l'autre qui dit " encore " mais . 
c'est fout comment je me fais trop chier pendant ma pause huh D: 
- encore en bas de mon immeuble ; ___ ; 
c'était douloureux à voir D8 
margaret qualley dans le rôle de misa pour le film de death note . huh no . 
vous connaissez de bon film type huis clos o / ? j'aimerais en voir o / 
héhé xd have fun o / 
wesh c'est quoi ces flics devant mon bar ; 3 ; ? 
putain j'ai fait la sieste je viens de me réveiller 
je ne dirais rien sur le fait que mon bébé soit à paris en ce moment alors que moi je suis alone dans mon appart . : cry : 
lmao je vais prendre la moto ça fait longtemps que je l'ai pas prise :'D d 
j'suis là pour ça b | 
lmao en fait je crois que je commence tout doucement à déprimer de ma solitude . mais genre grave . 
update : avec ma soeur on ira donc à la séance de 17h40 o / 
putain je suis trop impatiente de le revoir ; ___ ; 
same insanity . j'avais commencé aussi solo but le faire seule ça m'a déprimé xd . pour les temps libre ça va être chaud . 
d'ailleurs , je tiens à vous prévenir : juste avant mon départ à londres , je veux voir et revoir tout le monde , sans exception . 
imaginez juste le fait de le voir dans la confidence . genre il colle stiles et scott exprès pour pouvoir parler surnaturel . 
je crois que je vais pas dormir de la nuit alors t'étonnes pas si jamais tu reçoit un sms en plein milieu de la nuit 
- me manquait vraiment trop D: alors je suis allé voir mon bébé ; 3 ; et dustan me manque aussi ; 3 ; 
il a joué dans la nuit au musée avec ben stiller et récemment dans la série mr.robot o / 
omg xdd . j'avais pas vu que tu avais tout screené xdd 
bon je suppose que l'épisode gangsta sera pour demain ; 3 ; 
oh god il est trop chou xd 
le jour de sa sortie normalement . 
c'est le premier truc auquel j'ai pensé quand j'ai vu la photo xd so j'me suis dit que quelques petite modif ' valait le coup 8D 
- maybe que la suite c'est pour bientôt xdd 
lmao bye je suis retombée dans ma folie kuroshitsuji je crois que je vais me relire tout les tomes 
i feel you alors que j'ai jamais fini la saison 3 
généralement le dimanche :D d 
les deux c'est bien 8D ? il le frappe et il lui demande ensuite 8D d . l'équivalent d'une demande en mariage xddd 
merci à ceux qui me soutiennent . 
lmao je l'ai finis j'ai pleuré !LINK! #sterek 
pourquoi je me retrouve en larme à 3:30 am moi . je devrais tellement arrêter de penser putain . 
généralement quand je tape , c'est affectif . 
pas pour l'instant , si ça ne te dérange pas . je pense que je pourrais me mettre à pleurer si j'en parle là D: 
on en parle quand même du fait que théo ai mentionné void ! stiles ? ? imaginez il est de retour dans la seconde partie , that would be awesome ! 
on vient de m'inviter à un apéro oh ce coup de flippe 
j'ai jamais su de quoi ça parlait vraiment xd c'est un dessin anime assez populaire & assez perché . les perso sont trop bizarre xd 
du coup j'ai hâte de la suite et de voir tout le monde se retrouver o / 
j'ai hâte de le voir agir dans la saison deux o / et scott omg D: j'ai eu trop de la peine durant le combat D: il voulait pas - 
ma grand mère me dit que c'est mal poli de dire bon appétit xd 
c'était tendu 
j'ai vu que t'as vu l'épisode , il était comment b | ? 
- est toujours pas là et je pars bosser . je reçoit un message a 12h35 de sa part en me disant qu'il vient d'arriver . lmao . 
mais j4etais off durant toute la video putain xddd ils m'ont trop fait rire xddd dylan et giancarlo xddd 
!LINK! c'est homestuck b | 
on est deux o / 
français xddd 
samedi 10 octobre avec une amie xd 
repousser mon ex alors qu'elle était la seule qui pouvait m'aider . elle était trop impliqué dans l'histoire et ça me plaisait - 
je désespère tellement de rien trouver 
c'est l'emotion xddd . mes doigts dérape sur le clavier xdd 
theo je suis fascine par sa manipulation et son niveau de connartitude ( oui oui ) et puis papa stilinski qui se fait avoir 
aww j'avais pas vu , polo t'as ajouté sur le groupe dustimon 8D d 
y'a des gens sur toulouse à cet heure ci ? 
bah généralement quand tu regarde jr , voir sh va de pair avec 8D dd puis les deux séries sont liées alors bon 8D dd 
" alors comment va simon l'élu ? " les clients me tuent xddd . 
pour le test des 16 personnalités je suis infp . faisons celui pour simon . 
n'empêche quand tu dis que kazuma c'est une putain de boucle d'oreille , tu rigoles un peu quand même xdd 
bonsoir . je viens de rentrer du boulot . je suis chez mon père . vous voyez mon humeur ? bonne nuit . 
b . a . p et sid et j'aime quelques une de leurs chansons ( y ) et sadie je ne connait pas du tout . mais j'ai un peu de mal avec le - 
d'ailleurs qu'est-ce que tu fais réveillé à cette heure ci un dimanche toi D: 
je suis dans la tristesse DD8 
je crois que ça va être mon marathon de l'été xdd 
pour les gens qui voudrons voir ma journée ( ou week end ) , ça sera sur snap ! 
y'a des animes que je t'ai filé qui sont comme ça 8D 
xddd lmao j'suis sur à 40 ans , je vais être la même xdd 
oui . mais faut avoir vu le film avant o / 
dans ce cas c'est ma mémoire qui me joue des tours xd faut que je me refasse la série xd 
j'ai des courbature de partout c'est horrible . 
en fait , cette année , les gens de ma classe ce sont juste des gens que je connais . c'est tout . 
je trouve ça triste D8 
* puis je vais me doucher . wtf 
ce soir je suis seule chez moi . je . 
j'ai bien aimé o / c'est vraiment la seule saison qui suit bien le manga xdd . c'est l'un de mes arc préféré o / 
il faut souffrir pour mieux souffrir en hd . lmao 
totalement xddd 
update : elle le prend bien et ça ne la dérange pas . : relieved : 
bon allez . go au boulot 
( merci tu m'as fait penser à ddl le dernier épisode ) 
je suis en train de me refaire tout les friends et actuellement j'en suis à la saison 8 et oh god 
la déclaration de joey à rachel , je pleure ; i swear je pleure vraiment . 
putain y'a aucun de mes cousins qui répond 
bon allez . je vais commencer à mettre ma mère à regarder htgawm 
je sais pas pourquoi c'est ma faute xdd ( étant donné que je peux lire que tes tweets polo xd ) 
jeff a aussi dit que theo et malia était lié o / en fait tout le monde est lie à tout le monde xddd 
j'ai la tête qui tourne 
la prochaine fois je fermerais bien ma gueule 
en fait c'est pas que je ship pas mais j'y arrive pas xddd . en fait je crois que c'est parce que j'arrive pas à - 
holy shit , je viens tout juste d'écouter quelques chansons de and holy fucking shit i'm in love 
comment ça comment c'est possible xd ? 
je pense que je vais aller au tgs solo . j'ai envie de rencontrer des gens . a mes risques et péril . 
et la suite de 07 - g 8D ? 
je suis ignoble . 
tu as vu l'épisode 8D ? 
je crois que j'ai vraiment un truc avec les blonds . les amours de ma vie ( fye , newt et yukine ) sont blonds . mon ex est blonde . et puis moi . 
j'aimerais même aller dormir là , mais j'ai trop peur de me remettre à pleurer . 
- j'viens de voir sur maps , c'est à une heure de toulouse en voiture o / 
ma lil ' soeur à mon père : " tu sais ce que tu vas m'acheter pour mon anniv ? " lui : " je l'ai déjà acheté alors tu vas te calmer " ce fou rire . 
epouse moi quand meme , même si je suis pas chez bouygues D: 
je sens ta joie et ton euphorie à travers tes mots xdd 
mon coeur vient d'être détruit là . c'est limite si je me retiens pas de pleurer pendant ma pause . 
je l'ai dit parce que je savais que tu le savais 8D 
disons qu'en plus il y a aussi le fait de ma rupture définitif avec mon ex qui entre en compte xd . mais j'ai tellement hâte - 
la première . ( je veux plus voir de minion de ma vie . overdose ) 
update : en fait je les aimes beaucoup . très bonne cohésion et j'aime l'entraide qu'on a entre nous lorsqu'on est en service ~ ~ 
ouais je me doute ; __ ; après tout est question d'habitude quoi D: 
les gens , faites jamais les courses avec moi . je me mets à parler à haute voix dans les rayons . mais genre je peux parler à des compotes . 
44 % et il est 13h . je vais taper mon téléphone . 
ah mais j'suis sur qu'il s'amuserait à monter l'un contre l'autre xdd 
xddd mais genre je reve que je prenais trop de seflie avec lui mais wtf xddd on etait dans la foret et tout xdd 
oh mon dieu la photo est trop bien xd ! 
- que les choses s'étendent dans le pays . 
bon dès que j'ai ma première paye , j'achete ma couleur moi . parce que je commence à en avoir marre d'aboutir à rien xd . 
j'ai pris les deux ! 
je viens de m'étouffer tellement j'ai ri parce que c'est vrai !LINK! 
même ne jamais avoir exister ça serait parfait . 
aww je l'ai pas vu encore D: 
a du talent !LINK! 
les pères du fandom xd 
mais c'est quoi ce destin xddd . je sais même pas quoi aller voir comme film xd . 
bon , je viens de voir unfriended et je suis juste impressionné du jeu d'acteur de shelley henning . 
- de l'aeroport xddd 
i swear je peux pas dormir tant que je n'aurais pas de réponse des mes amis sur paris . 
lmao mon pere vient de m'appeler je dois rester jusqua 18h à toulouse . mais . : headshot : j'vais aller me faire un film . 
ça va t'as pas trop souffert avec ton oreille xdd ? 
non mais à ce train là , je peux avoir une moyenne de 300 € de pourboire en un mois . 
c'est dérangeant ; 3 ; ? 
non toujours pas ... 
lmao et y'avais même pas liam de tout l'épisode xd 
je viens d'apprendre qu'en fait mon chien était dehors et qu'avec les orages il s'est enfuit 
c'est chaud de trouver une colocation à londres à partir de sept 2016 dès maintenant D: 
( lmao je sais même si c'est français ce que je viens de dire xd ) 
je crois que je vais aller le rayon de débardeur chez les mecs à h & m un jour genre dans la semaine prochaine je sens 
pendant un instant j'y ai cru . 
putain quand ma soeur me raconte ses histoires à la piscine ( elle faisait la surveillance / sauvetage ) je suis juste speechless because of - 
bon sinon . pour ceux qui sont encore éveillé : qu'est-ce que j'ai loupé cette semaine ? ou même aujourd'hui . faites moi un topo . 
même pas . c'est juste que voilà , c'est pratiquement mon dernier jour chez moi et elle tire la gueule , souffle quand je parle , 
- avec impatience la suite xd . elle a l'air d'avoir quelque soucis je crois D: sur son tumblr perso elle est régulière alors - 
ouais j'comprends D: surtout que bon " a " c'est un phénomène xd . j'veux dire , même ceux qui suivent pas la série le savent xd 
y'a juste noragami aragoto qui est sortie . c'est la grande partie bishamonten vs yato & yukine-qui-est-mort-mais-en-fait-nan 
j'ai un putain mal de tête et j'ai que dalle . 
: va voir ses snaps : 
pourquoi de licorne D8 j'ai envie de me commander un kigurumi ( grenouillère ) de raccoon 
oh my god mais grave D: c'est plus le chiot d'avant ; 3 ; c'est fini ; 3 ; mais elle est devenue bien belle ! 
oh mon dieu qu'elle est devenue belle DD8 
but he's like my best friend ; ___ ; je panique trop quand il s'agit de lui ; ___ ; 
arrête je vais casser mon écran ddd 8 
non , j'préfère me mettre en ... stand by b | 
bon je pense que j'ai trouvé mon prochain drama !LINK! 
tu vas voir je vais débarquer à nouméa je vais imposer ma chocolatine . 
mais ouiii . et melissa qui le gifle :'D d . il fait juste son boulot ; 3 ; ( j'ai trop peur qu'il perde son boulot D: ) 
d'ailleurs , ceux qui ont regardé pb c'est bien b | ? 
omg le cameo xddd . je regarde unfriended , avec shelley henning et sur son pc y'a ça xdd 
les gens de ma classe veulent que j'aille aller boire un coup avec eux . je suis en panique . 
et demain je vais chez mon père 
je te les envoies de suite . 
et moi qu thomas sangster m'offrait une cannette d'oasis . i fell you girl . 
je pleure de tout ces gens qui ont vu tbs sur paris . je vais pleurer sous ma couette bye . 
( par contre mes gouts on toujours pas changé , la jeune asiatique est toujours aussi mignonne o / ) les commentaire - 
nos origines sont bien caché , laissons les gens croire ce qu'ils veulent b | 
putain mais c'est tellement le genre de blague qui me fait penser à toi xd . ( et look les commentaire xd ) 
il est en réparation 
je suis trop fan 8D 
ah oui aussi 8D dd simon soufflera la bougie b | 
je veux murphy sur les prochaines affiches promo de la saison 3 de the 100 merci 
je serais sûrement en colloc ' mais y'a pas de soucis ❤ 
ah moi je trouve ça chouette o / ils vont être full conscient de tout b | et kira qui pendant ce temps galère à lire xddd 
bon en vrai j'vais pas me plaindre parce que j'suis content qu'il y ai au moins le cinéma wilson qui fait la vo mais la 3d c'est pas cool D: 
après 6 ans , j'arrive toujours pas à me rendre compte que j'ai de nouveau un tome de tsubasa dans mes mains . 
ça va être difficile pour moi , mais je sais qu'il faut que je me force à tourner la page ; ___ ; 
lmao j'aurais plus dit american nightmare !LINK! 
par pitié envoyez moi toute vos bonnes ondes afin que je puisse trouver une entreprise qui me prenne . je désespère grave . priez pour moi ; 3 ; 
ah parce que c'est pas le cas ; 3 ; ? !LINK! 
hier je me suis couchée à 2h et j'ai même pas fini but omg la fic et juste trop bien 
qui c'est , peut être que dans votre tl , quelqu'un habiterait près de chez moi . merci beaucoup à ceux qui rt . 
merci beaucoup , vraiment ; ___ ; 
dustan il a un abonnement au camp xdd 
traduction de l'épisode de teen wolf à 30 % b | 
#growingupteenwolffan voir tout le monde shipper stydia et stalia et être dans son coin à shipper sterek . 
jpensais que ça pouvait lui plaire o / et comm elle aime écrire & qu'elle veut reprendre l'écriture , je lui ai parlé de varia o / 
les gens qui dorment la tête sur le coussin ... vous faites comment ? moi je suis obligé de dormir la tête sous une dizaine de coussin . 
j'ai trop de fic sterek enregistré désole xd . je saurais pas te dire ce que j'aurais lu à ce moment là xd 
et puis quand j'aurais l'appart , tu viendras de temps en temps b | 
- et depuis je n'ai plus aucune réponse . l'art de faire fuir les gens . : sigh : 
huh j'au envie de rencontrer quelqu'un . j'ai envie de l'emmener dîner . de me promener avec elle , de se mater des films sous la couette . 
- de m'habituer à ça :'D d il t'a fallut combien de temps ? 
- i j'ai pas commencé plus tôt xd 
la grâce de cette photo . 
quand j'ai dit a ma mère que je voulais m'habiller chez les mecs , elle n'a pas bronché . au contraire , elle y a mis de la bonne volonté - 
bon , ma pote a l'air de beaucoup apprécier xddd 
bon junjou , j'attends ton épisode 
bon je voulais t'en faire la surprise but j'arriverais pas à garder ça pour moi : 
okay , je suis pas bien là . 
les vieux étaient en folie au bar cet aprèm omg xdd 
ça a du grave te changer les idées . 
et j'imagine trop jae-ha qui debarquerait pour foutre la merde xd 
il t'envoie son coussin à la gueule o / 
tant que ça te plait , c'est le principal o / ! 
bon toi là qu'est-ce que tu as commandé pour le papa noël 8D ? histoire que je lui fasse passer le message 8D 
huhu , j'aime quand les choses vont mal ~ ♥ je sens que les prochains épisodes vont être intéressant b | 
je serais pas mal , hein b | 
je vais aller faire les courses en pyjama . sinon j'aurais l'impression d'aller bosser si je reste habillé . 
dès que je suis rentrée dans le bar c'était très chaleureux :D d 
putain dans un peu plus de quatre mois je vais avoir 21 ans : headshot : 
- nous o / lyne avait aussi prévu de venir avec nous ~ ~ ( si c'est toujours bon o / ) 
parfois j'ai honte de moi . lorsque j'ai envie d'aller faire un peu de shopping et que je rentre dans une boutique , je suis tellement pas - 
aller récupérer son vélo chez une amie . se faire kidnapper par elle parce qu'elle m'en veut de l'avoir inciter à regarder teen wolf . 
lmao j'ai rêvé que je m'étais chier mes examens et mon service . 
pensée à because je viens d'apprendre que dans le bar où je vais travailler , y'aura des soirées foot . 
non mais ki hong sur son snapchat > > > 
sinon y'a chiken run qui m'a aussi bien traumatisé 
j'ai besoin qu'on éclaire ma lanterne sur quelque chose que je n'ai jamais compris : pourquoi sur certaine fanvidéo , le maker ne veut pas - 
non elle est pas fini o / ( et c'est loin de l'être j'ai l'impression xd ) mais y'a pas eu d'update depuis le 6 aout alors j'attends - 
il y a 12 lettres et le prénom a un rapport avec un compte b | 
j'ai commencé à repondre pout le rp dustimon et t'auras à ta reponse ce week end 8D dd . lmao depuis plusieurs semaine , simon - 
c'est bon les gens . j'ai compris ce que c'était un chagrin d'amour . now leave me alone . 
encore un joyeux anniversaire à avant qu'il ne soit minuit ♥ 
on verra bien ouais xd 
va va va ( et puis y'a kira sur laquelle sa storyline avance o / ) 
toujours dans la recherche D: ces con de proprios mettent pas leur site à jour : facepalm : mais j'attends un appel . 
lmao j'ai acheté des churros j'arrive même pas à les finir . 
j'ai envie de tout plaquer là . 
j'ai toujours autant de frissons quand je vois ça . la musique , le graphisme ... ces trois jeux sont juste magnifique . !LINK! 
l'entretient de misaki mais xddd 
bonne nuiiit ~ 
- que ça te plaise :D d je te vois motivé depuis quelques temps et ça serait dommage que tu abandonnes si vite ! 
on en parle du fait que scream queen c'est du n'importe quoi xddd . c'est du gros wtf omg . 
insinues-tu que simon est un pokemon D8 ? 
m'oubliez pas les gens D: je suis toujours dans vos tl 
depuis hier je suis en train de me noyer dans les webcomic gay , je n'ai plus de vie . 
ah moi j'attendais trop que la meute explose depuis un bout de temps xd . 4 saisons que tout allé presque bien , j'avais hâte - 
je suis maso je vais aller regarder unfriended , solo , dans mon lit shelley attends moi ( lmao vous allez voir je vais vite faire demi tour ) 
je vois la lumière au bout du tunnel !LINK! 
tu m'en diras des nouvelles o / 
parfois je me demande qu'est-ce que ça serait si et moi même on serait dans la même ville . genre ça serait awesome 
huhu je pense qu'au tgs , dans deux semaines , je m'achèterais toute les akatsuki no yona . j'ai trop besoin de savoir la suite xd 
demain matin va falloir que j'aille au commissariat . 
lmao 9h23 et j'en suis à 76 % de batterie . 
l'année prochaine je serais plus là 8D 
#tgs passable cette année avec le manque de stand , mais la decouverte de m'a complètement requinqué ! #lgdc 
i swear . on a visité un appart et mon père face à l'agent immobilier omg . j'avais trop pitié pour lui 
ah non j'peux pas xdd . j'suis traumatisé par tout ce qui est tim burton xd j'suis trop mal à l'aise face à tout ces films xd 
j'en ai marre . 
au final j'suis sortie , j'ai mis dix minutes pour arriver au capitol et juste après avoir vu le monde , je suis repartie direct #toulouse 
oh merde . j'ai une violente envie de sushi . 
huuuh ça va être bien difficile ouais D: 
akatsuki no yona . i swear l'anime est genial . but ce que je regardais là , c'était un oav o / 
je veux l'entendre 
ouais xd . en fait l'histoire y'a l'apocalypse qui est annoncé et on suit le destin de plusieurs personne xd 
des putains de tourtes au poulet oui : frissonne : bon dieu mais qu'est-ce qu'on regardait quand on été gosses omg 
coup de coeur de l'année . #lgdc 
dépression et larme devant l'épisode de aoharu . 
je vais faire quelques courses , donnez moi de la compagnie D: 
lmao je me remets à pleurer sans raison . 
ah ouais en fait le chien a disparu depuis ce matin . merci maman de me tenir au courant . merci . 
en vérité j'ai jamais eu autant de mal à m'intégrer dans une classe . je dis pas que je ne parle pas au gens mais j'ai trop l'impression de - 
oui 
vous savez qui est-ce qui me manque dans teen wolf à part la clique derek / allison / jackson / erica / boyd ? harris professeur fucking harris 
viens on fait coloc 
je suis tellement morte d'inquiétude que ça me rend malade . et j'arrive même pas à me concentrer au code . 
je l'ai pas encore but seriously c'est trop génial 8D ? 
ah non du tout xdd 
faut qu je fasse un avant après on va beaucoup rire 
elle est en cours xdd pour l'instant y'a que les trois premiers épisode qui sont sortie xdd . 
c'est bon j'ai mon billet tgs ( y ) 
non mais ça m'a tué xd 
faut l'astiquer pour que ça brille 
bah on verra comme se déroule les choses au fil des semaines o / 
j'vais aller détendre newt , moi , tu vas voir 8D 
1 chien et 1 chat . !LINK! 
lmao cette nuit j'ai rêvé que dustan traqué simon pour pouvoir le tuer :'D dd 
ah non du tout xdd . tu l'as 8D d ? 
nat wolff en light par contre , je demande à voir . 
non hak est dans le bain 8D yona est du côté des filles ( donc alone xdd ) avec ao xdd 
aw merde D: moi c'est pour le tgs 
mais j'ai tellement pas compris xdd . au debut je revais de raton laveur au calme et la bam " hello derek " xddd 
" maman , t'as vu le garçon il a une voix de fille . " c'était mignon b | 
j'étais en super mood ce soir et là je viens d'apprendre qu'au final j'avais pas l'appart . c'est juste . génial . j'en ai marre . 
ceux qui ont vu le film limitless et qui ont adoré ( comme moi ) je vous propose d'aller voir la série qui est la suite direct ! 
les profs devraient arrêter de faire leurs cours sur des polycop ' en comic sans . c'est pas du tout le truc qui me donne envie de lire . 
si j'ai envie de me voir les mission impossible avec tom cruise , c'est lequel que je dois voir en premier D: ? 
je te ferais un mp un jour si tu veux 8D 
prévention santé et environnement o / 
lmao depuis tout à l'heure je bascule entre écrire mes lettres , regarder twd et fangirler avec 
pass prévente ! 
en plus y'a l'orge et mon chien flippe grave . 
lmao on rentre déjà 
bon les gens . faut faire un truc pour le nouvel an . je veux pouvoir mettre mon costard-noeuds pap ' 
hm ... je doute fortement que ça soit au portugal D: je pense que ces affiche promo viennent de la thaïlande . 
en plus je trouve que la modélisation est juste trop parfaite ! 
fait voir b | 
oui montre moi b | 
ouais , je pousse le truc toujours plus loin xd 
un peu plus et j'allais monter rien que pour aller boire un coup D: 
et puis y'a moi b | 
bon , ceux qui on vu l'épisode de teen wolf , comment vous l'avez trouvé 8D ? dès que je rentre je vais me le ddl huhu . 
j'en etais sur pour hak xddd et puis yoon qui joue la mere xddd 
avec son personnage dans le jeu until dawn , je suis trop fan de brett dalton xdd ( cc o / / ) 
vous pouvez pas savoir comment ça me manque , putain . cette musique signifiait pour moi : dimanche , frite , poulet , repos et famille . 
n'empêche j'arrive toujours pas à croire que ça fait sept ans xdd 
mais xddd c'en est un 8D 
lydia , malia , kira , cora , erica . puis y'a allison . ou devrais-je dire ... allisona ? 
du foutage de gueule . 
bon . proposition de film , maybe ? pour regarder avec ma mère . 
mais la relation entre les deux hommes > > > leur evolution ~ ~ 8D d 
lmao j'vais me tirer une balle 
mon père qui me dit que je suis un amour . euh ... what ? qu'avez vous fait de mon père ? rendez le moi . 
je finis de manger et après je vais le voir o / pourquoi je vais mouru . le cliff ? les feels ? 
toujours aussi choqué qu'on m'ai pris pour un enfant de douze ans omg 
en vrai j'devrais trop arrêté de me dénigrer . !LINK! 
lmao et j'suis sur qu'a la fin du film tst newt va être au premier stade . : cry : !LINK! 
peut on s'il vous plait parler du fait que wes et sans sa putain de casquette xddd !LINK! ( et parlons de thomas aussi 8D ) 
si c'est un croquis dessin file le moi . je veux me remettre au dessins ( but tout doucement huh ) 
oh god je viens de retrouver des photos de moi quand j'étais au collège . 
ah non moi je trouve pas xd 
j'ai pensé à toi xd !LINK! 
hey . je suis toujours là , j'vais bien . j'commence à avoir un peu d'aide de ma famille , donc les choses commence à se passer tout doucement . 
ah . mon chien m'appelle . 
et j'ai envie de dormir . 
ah ouais c'est super cool ! je te soutiens à 200 % huhu ~ tu fais ça où ? 
bon je crois que je vais partir un peu plus tot pour partir à la fnac ce soir b | 
j'ai envie de me matter un truc mais j'ai même pas la foi D: 
je pars de suite au bar xd 
bon la prof est venu me voir en disant que c'était dommage que je soit quelqu'un de fermé et qui n'exprime pas . i swear ça m'a brusqué . 
" creuse ta tombe à côté de la mienne " 
bon si tu l'dis xd 
- soeur mercredi donc faut que je vois o / 
moi , aki 20 ans , est en train de piquer des vêtements de ma soeur , 15 ans . : sight : 
j'ai vu le premier épisode et j'ai pas réussi à accroché xdd 
i know . la phrase qui me met dans tout les sens 
c'était marrant 8D 
je lis qu'en anglais par contre D: 
oui ; ___ ; oh mon dieu je suis tellement contente ; ___ ; 
ça va faire un an et je crois que je suis toujours autant affecté . je comprends pas . 
le combat des étudiants . but i feel you 
ça te torture le coeur D: 
ouais je pense que je vais faire ça ... merci .. 
aujourd'hui j'ai rêvé du trailer de the scorch trials j'ai rêvé que newt & thomas se tenaient le main alors qu'ils courraient dans le désert 
tout à l'heure avant de partir sur toulouse j'avais quand même commencé à regarder l'épisode de teen wolf en attendant le 720p et le putain - 
tellement xd 
purée , après faut que je range ma chambre , fasse ma valise et que j'imprime mon billet pour walibi . :d ead : 
je suis juste , tellement flippé . 
dites moi que je vais bientôt me réveiller et qu'en réalité tout va bien . 
ils parlaient de ki-ja xd 
c'est jamie dornan qui va te juger 8D 
je pense que je vais changer mon theme tumblr b | 
c'est carrément ça 
quand le wicked essaye d'embobiner les gens . !LINK! 
si tu veux je t'en passe un bout 8D xdd 
en fait au moment où je pense pouvoir souffler , la situation devient pire quelques temps après . huh D: 
oh putain xddd . moi je me souviens une fois j'ai dit pardon à un putain de mannequin parce que je l'avais bousculé xddd 
non pas encore o / elle a dit qu'elle verrait ça aujourd'hui . hier on était trop crever de la journée xdd . 
bon sinon on en parle du client qui m'a laissé un pourboire pour que , je cite , " puisse m'acheter des capotes . " 
j'aimerais tellement b | j'attends que ça depuis des lustres b | ca va être bien chouette b | 
haha t'inquiete pas je te comprends xp 
bon qui veut un peu de ma poitrine D8 . j'en veux pas . 
non mais le mec il se fout de moi . je commence a bosser à 11h et le rdv était prévu à 9h . a 10h55 il est toujours pas là et - 
lors de mon mariage , de mon enterrement et de tout les autres grand moment de ma vie , je veux ce thème de joué 8D !LINK! 
okqy alors cette nuit j'ai rêvé que j'avais rencontré tbs , richard harmon , jensen ackles et chris prat au tgs . what the actual fuck . 
c'est parce que c'est moi . 
s'te plait , ce matin il pleuvait j'étais top heureuse . quand j'ai vu le soleil arriver cet aprèm , mes larmes ont coulé . 
- coup sur ma personnalité 
je viens actuellement de peter un cable devant des gosses qui s'amusaient avec un chat mort devant mon immeuble . 
je l'aime trop ! même si je n'approuve pas du tout ce qu'il fait et qu'il est ignoble , je trouve que c'est un personnage - 
t'inquiète b | 
en fait il me faudrait un putain de partenaire de sport D: sinon je suis pas motivé D: des volontaires sur toulouse D: ? 
non ma petite soeur xd . elle essayait de réparer le meuble casser pendant que je prenais des photos xd 
j'arrive même pas à lire du sterek en paix tellement ma tête est pleine d'inquiétude . : hit his head against a wall : 
au final teresa aura été la dernière xd 
bon ça y est je recommence à stresser à mort parce que demain , je reprend ma semaine de cours lmao i don't want to sleep 
ah non du tout ! j'apprécie hayden et j'adore liam mais juste de voir la meute se déchirer j'adore 8D d . j'aime quand y'a des - 
- s'agit de mes amis je me sens toujours obligé de me taire . 
j'ai hâte aussi ❤ 
haha ouais je sais .. désolé .. 
n'empêche j'ai dit bonjour à personne . hello everybody ! 
le gars pas casse couille t'sais 
des gens qui veulent participer au color me rad avec lucas ; 3 ; ? 
la mort de mikage . un desastre pour mon âme . 
- pas . j'ai du lui dire de tout oublier et elle a facilement accepter . 
okay , tiens moi au courant quand même 
bah je pense qu'au moins y'a la grande tram principale et les grandes lignes o / / comment etait newt 8D ? ? ? tell me 
l'émotion m'emporte xdd 
parce que ce genre d'humour me fait penser à toi ❤ 
bon . donnez moi des sites de vêtements D: j'ai besoin d'aller dépenser de l'argent que je n'ai pas . 
bon , étant donné que je dois être calé en vin , je vais commencer à me mater kami no shizuku : cry : 
et la coquille verte c'est oliver queen . 
j'vais dans les commentaires youtube du new trailer de teen wolf pour voir si des gens ont de bonnes théories about what is going to - 
bon , elle est là o / . now i'm gonna sleep 
l'episode de htgawm 
moi je trouve ça chouette ! ça fais des connections avec les anciennes saisons o / 
bon allez , j'vais à toulouse . a plus peuple de mon coeur . 
c'est parce que j'aime mon peuple b | 
n'empêche ça fait deux posters où il est de profil xd . moi je dis que c'est une conspiration 
ma mère qui regarde got . :p assage où tyrion gifle goeffrey plusieurs fois : elle : " ah , ça c'est bien . " 
mon père vient de m'apprendre qu'hier à toulouse , ils ont découvert le corps d'une jeune fille découpé en morceau et placé dans une valise . 
en vrai j'suis trop choqué : richard me détestait et tbs m'ignorait . y'a que jensen et chris qui était cool avec moi ; 3 ; 
dis , je peux rajouter une amie sur dustimon pour qu'elle puisse lire :D d ? je lui en ai parlé b | 
bon sinon . quelqu'un sait à quelle heure sort le new trailer de tst ? 
absolument 8D dd . non c'était à cultura xdd 
lmao je me remet à écouter des musiques tristes lorsque j'écris . keskimarrive 
ils vont faire tourner à eux deux la ville de beacon hills xdd 
ça commence à bien faire ces gens qui ramène tout aux chinois quand les gens sont asiatique D8 
tu vas voir quoi D8 ? 
j'aimerais aller dormir là ; ___ ; 
bon , une entreprise m'a appelé pour me dire devenir les voir cette après-midi . priez pour moi pour que tout aille bien ; ___ ; 
- bonheur partout et au même endroit que j'ai peur que si jamais je te prend un truc tu l'ai deja DD8 
tu verras vers la fin ca va être hyper chouette 8D d ( du coup j'ai tellement hâte du prochain 8D d ) 
j'suis sur il écoute ça avant de s'endormir . 
je vais me prendre un poteaux en twittant en marchant tu vas voir xd 
alors j'crois que je vais me revoir l'épisode et attendre de voir le prochain o / ( et puis tu verras y'a une touuute petite - 
lmao je voulais aller me doucher ... puis je discute avec polo 8D 
mon collègue qui voit mon fond d'écran avec tbs et qui me dit " c'est taylor swift ? " so dead . 
tellement marre . 
et europe 
lmao . genre moi , j'ai confiance en moi ? : laugh af : !LINK! 
" j'ai pas le teeemps ~ ♪ mon espriiit est a-la pêche au mouleuh-mouleuh-mouleuh ♫ " 
je fuis , c'est bon xp 
fruit basket . ou cards captor sakura ( mais bon lui c'est plus un magical shojo but same ) 
par pitie mate ca et rigole avec moi xddd !LINK! 
bon bah ma rentrée c'est demain hein . 
première journée de travail au bar / café juste trop bien ! j'ai adoré ma journée ! du coup j'ai hâte d'être à demain o / 
woah . un mois que je travaille maintenant à la brasserie , et j'ai plus de 90 € de pourboire xd 
bon j'ai pas d'idée de déguisement pour halloween . c'est triste parce que je voulais bien faire un effort et participer à l'évènement . seul . 
oui * ^ * 
je préfère attendre d'être chez moi xd . lzs gens vont mtrouver chelou quand je vais fangirler . 
vous vous souvenez du chat mort qui était en bas de mon immeuble avec lequel ces putains de gosses s'amusaient ? 
- remarchera si je la charge lorsque je retournerais sur paris D: 
xdd . les boyfriends débarquent xd 
t'as pas compris dans le sens du pourquoi ils ont ces souvenirs spécifique ? 
j'ai jamais vu les films et j'arrive pas à lire les bouquins xd je suppose que j'attendrais la série xd 
a toulouse . ( because si je marque pas le lieu c'est useless ) 
lmao . ce soir c'était la première fois qu'on ouvre le resto le soir et on a eu que trois couvert . on était par terre . mais on a bien rit b | 
aww trop chouette 8D . faut savoir se faire plaisir de temps en temps o / 
j'ai vu ça quand j'étais au collège au cinéma et oh mon dieu . le malaise durant touuut le film c'etait attroce 
putain mais tellement xddd . et yona qui serait amie avec razette xd 
omg je viens de voir qu'on pouvais sponsoriser nos tweets xdd 
ouais en fait moi tout ce que je vois c'est la coquille rouge dans mario kart . !LINK! 
étant donné que je bosse toute la semaine jpense que je pourrais été libre que le week end o / 
en vrai je flippe surtout pour mes grand-parents qui sont musulmans . j'ai tellement peur qu'on s'en prenne à eux putain . 
j'ai envie de me mater un film en prenant un bain . any ideas of movies D: ? 
attends je reviens je vais rire un coup 
j'écoute du classique moi D: j'en ai dans ma playlist . y'a des morceaux qui son badass . 
putain après être allé chez le coiffeur je vais aller à cultura et je vais faire péter ma carte jeune 8D . i swear je vais la vider . 
j'ai l'impressions que mon oreille commence à chauffer pour toi là xdd 
par contre j'ai vu un poster noragami > > > mais le prix ... lmao j'ai fais demi tour direct . 
je crois oui . 
- la partie la plus compliqué ça va être créer un new perso . but j'ai déjà ma petite idée b | 
- - à manche longue , et quand tu passes , tu soulève discrète ta manche pour montrer ton bracelet b | ( tout un plan oui b | ) 
je plaide coupable votre honneur . 
il est badass b | 
that was so freaking cool . complètement différent du bouquin but putain j'ai adoré comment wes a tourné la chose . 
la saison sera pour octobre 2015 b | 
disons que c'est " je t'aime , moi non plus . " 8D mais le film est cool ! 
y'a intérêt à ce que dustan lui fasse un beau cadeau 8D 
bientôt j - 1 avant walibi b | 
oh putain je me souviens aussi D8 cette nuit j'ai aussi rêvé que j'étais amoureuse de derek mais wtf xddd 
pour ceux qui veulent suivre ma journée à walibi pour demain et qui n'ont pas mon snapchat , dites le moi et j'vous le donne b | 
mes soeurs : sight : enfin plutôt la dernière cette fois-ci :'D a pas employé les mots qu'il faut et ça me tue 8'D dd 
maaah pas d'quoi ~ ~ aki toujours là poir toi ! 
que même si elle ne peut pas se battre comme sun , elle peut quand même se battre à sa façon ( ou un truc comme ça ) o / 
donnez moi des films à voir ; 3 ; je m'ennuie d'une puissance oh god 
bon je vais me coucher . simon et moi on n'est plus responsable de rien . 
non mais j'ai vu la deux premiers aussi c'est perché putain xdd 
désolé désolé xd . c'était histoire de marquer le c ( l ) oup o / je serais plus drôle désormais D: 
deux et cinq dans le casino . un et trois sur les chaises xdd et six qui se fait reperer xddd mais c'est quoi cette chance qu'ils ont pas xd 
brochy qui reblog du gangsta 8D dd 
bon , il est temps pour moi de rassembler quelques affaires à amener dans mon appartement . : sigh : 
haaan ; ___ ; i'm so sorry for you ; ___ ; si tu veux je te prêterais mon chien si t'en a envie ; 3 ; ♥ 
qu'est-ce que je supporte pas quand mon père me parle en russe omg . déjà que je galère à comprendre quand il m'insulte en arabe : headshot : 
pourquoi est-ce que j'ai mon bonnet sur la tête 
ah bah tiens moi aussi c'est un garçon 8D ( lmao on dirait qu'on parle de nos accouchements xdd ) et j'hésite entre deux perso xd 
d'ailleurs cette nuit j'ai rêvé que je recevais une vrai lettre mais que c'était signé dustan xdd 
ma petite soeur ne fait vraiment aucun effort , putain . 
soirée de merde . soirée . de . merde . 
: te jette son lavabo cassé : 
ah oui D: ? effectivement c'est pas cool D8 . et puis même ils ont le droit de spoiler xd ? 
demain je me lève à 5h pour ma rentrée . je suis encore habillé , toujours pas douché , toujours pas mangé , toujours pas fait mes affaires . 
je vais appeler mon chien pou voir s'il va bien 
j'devrais éteindre mon pc et fuir sous ma couette 
oui , je n'ai aucune répartie et c'est avec tout mon respect que je vous emmerde . 
t'imagine si la " grande citrouille " s'écrase sur terre ? t'imagine toute la purée de citrouille qu'on aurait 8D d ? a taaable 
je tiens quand même à remercier toute les personnes qui ont rt et partagé mes avis de recherche ; ___ ; 
lmao et y'a encore mon background qui s'est cassé . bon , je crois qu'il est temps de le changer alors . 
tu veux quel genre o / ? 
- - par mail , et fait quand je sus venu chez eux c'était parce qu'ils avaient pas réussi à imprimer mon cv du coup j'ai du leur donner en - 
ah ouais c'est chouette ça b | 
vient on va le voir en ensemble b | en vo bien sur b | 
la porte est ouverte o / 
- " oui , beaucoup . " tu as une photo de lui ? " ... non ? " : ricane " voila c'etait marrant xdd 
bon il y avait des chances qu'elle crève mais putain quand meême 
et je suis même sur que ça va s'étendre jusqu'à la seconde partie xd . 
je les aimes trop xd j'ai même pas finit le pilot que je les adore déjà xd 
histoire que je me change les idées , j'pense que ce soir j'vais aller faire un tour au capitole à toulouse , voir le match . genre 5min . 
les parents seraient arrivé 10 secondes plus tard je crois que c'est ce que j'aurais fait . 
et puis si jamais t'as faim , t'amène ta cuillère . 
mais j'avoue que maintenant que tu le dis xdd ca fait un peut penser à daredevil xdd 
shit si elle répond pas par téléphone , peut être que c'est le réseaux aussi . 
en fait bro ' , ça parle de cyclisme en gros . mais c'est juste ... atroce . l'ambiance du film est attroce 
lmao en fait j'ai rien du tout pour fêter halloween larme 
mais en les gardant trop longtemps y'a l'encre qui disparaît D: 
par contre lmao ... le desert wolf j'ai trop pensé à kate je sais pas pourquoi but silhouettement parlant ... c'était badass 
lmao tu finirais congelé , noyé , et puis finit à la vapeur xd 
nicolas > > > et j'aime trop la chanson de l'opening b | 
bon je vais aller me doucher D: 
oh t'inquiète pas il l'aura son jogging 8D d là c'est genre ... les photos promo 8D d xdd 
bon . afin d'éviter tout spoil de l'épisode , je m'en vais de twitter . bye 
je vous les enverrai sur la conversation de groupe o / 
hongo as armin . i still cant believe it hahahahahahhavdvdhduzkanahzj . il est trop cute putain 
bon les gens j'y vais . je vais enjoy cette première journée . 
bon l'avantage d'être seule chez moi c'est que je peux faire du piano jusqu'à pas d'heure . 
- vachement intéressant 8D . sa façon de manipuler tout le monde > > > je suis trop fan xd en fait je crois que je préfère - 
cet fin d'episode #limitless 
nan j'lui ai pas dit . de toute façon c'est trop tard xd . m'enfin bon , la prochaine fois je lui dirais ... 
je sais que j'avais dit que je devais tourner la page ( chose qui me semblait plus ou moins facile . ) mais ça fait très , très bizarre . 
pas de soucis xd . j'ai vu que t'avais pas pu avoir les billets prévente xd . 
j'viens te voir par sms aussi ; 3 ; 
ouais 8D et on en apprend un peu plus sur la nouvelle futur manager o / hitoka o / 
débardeur b | 
je vais aller mourir sur mon lit en béton armé . a demain . 
ah la dernière fois quand j'ai attendu près de chez vous , j'ai entendu un violoncelliste xd . il était pas mauvais xd 
grave traumatisée . 
hm ... la motivation xdd ? 
moi je reste sur newt 8D 
on aura qu'à se faire ça en début juillet o / genre je peux essayer de me prendre une semaine de vacances que - 
tu pensais que j'étais dans les aiguë 8D ? 
je vais commencer à fuir alors x 
contente d'avoir répandu un peu de joie :D d ❤ 
xddd sauf que c'est aussi le week end de la conv où je serais pas là D: 
mais c'etait teeellement ca . même chose pour le dernier épisode xdd 
un peu ouais xdd 
rooh putain . j'ai tellement envie de jouer au visual novel de startfighter oh god i need money 
bah , on change pas une équipe qui gagne 8D xdd 
mon père : " toi déjà t'es un garçon alors commence pas à m'parler " what 
lmao je suis tombée sur le tag " anti sebaciel " haha haha haha ha 
l'album de marina kaye . je suis . par terre . 
huhu maintenant quand j'écoute savages de marina and the diamonds je pense à ♥ 
but l'adaptation était cool 
okay 8D d . donc 7 octobre on va le voir 8D d . je te préviens si la séance et à 17h on s'achète les billets mega en avances xdd 
: facepalm : ils sont optimiste putain . 
same b | et je veux voir zeno utiliser ses compétences b | je veux voir zeno et yeon devenir ami 8D d 
oh mon dieu xddd 
arrêtez avec votre #riproscoethejeep là . vous allez voir , derek il va rappliquer et il va la réparer en un rien d'temps b | 
non mais les gens qui écrivent du sterek en ramenant erica et boyd à la vie mais qui décide de laisser allison dead . why ; ___ ; 
c'est le café classic café à compans caffarelli :D d 
bon les gens . les choses serieuse commence . je commence à bosser le 1er septembre ( ouh le coup de stress ) jusqu'au 31 août o / 
si c'est une histoire du genre familiale je serais grave déçu D: 
ma mère veut pas qu'elle y aille tard xd . donc du coup je pense qu'on ira à la première séance en vo qu'il y aura . 
- youtube me font trop rire xd 
quand t'as la chance d'habiter dans la même rue qu'une de tes meilleurs amies , les conversations sont épique . 
yep ! bon après en général j'ai une semaine de cours par mois et 5 semaines de vacance ! 
bon j'termine d'écrire et après episode de junjour romantica et aoharu hahahahsbegurcdtkej 
on en parlz du fait que dans cinq jours je vais voir mon ex ? because ça fait plus d'un an qu'on s'était pas vu et malgré que tout - 
i swear j'suis passé de la tenue de service en tenue détente / clochard / [ insert whatever you want ] en deux-deux . 
on va te perdre lors du jour j xd . 
- ma mère et j'aimerais demander à ma soeur qu'elle le prenne pour que je puisse le relire . sauf que elle est curieuse et que si - 
tapez moi . violemment . j'viens de proposer un cinéma à mon ex . mais qu'est-ce que je fait bon amicalement bien sur mais quand meme oh god 
ah si si j'ai pris ! mais on a de la queue aussi xd . et oui tu peux payer par carte xp 
ça veut dire quoi les jours restreints D: ? 
" le bouquin des fautes d'orthographe " 
attends déjà je suis trop fan des sept persos xdd 
( désolé je savais pas du tout comment tourner cette phrase xdd ) ah ouais c'est chouette ! ça pourra te servir pour clouds con o / 
joyeux anniversaire ! have a great day ❤ 
huh c'est moi ou j " ai l'impression que l'organisation à l'aire d'être mieux 8D #tgs 
putain j'me suis commencé une série : you , me and the apocalypse . j'me marre xd . 
bref . aujourd'hui j'étais cool en costard cravate . 
tout à fait xd 
je viens de me faire un putain de facepalm je me suis niquer le front 
juste histoire de te mettre l'eau à la bouche : je suis en train de te répondre 8D d 
il me reste 17 % de batterie . derek qui ne sera pas là . je vins de me brûler le doigt . ma journée est un désastre . 
les billets d'avion sont ouvert 8D 
dites moi que tout ça n'est qu'un putain de cauchemar .. 
vous vous souvenez de la scène flashback où on voit le jeune théo laisser sa sœur crever ? bah y'a des théories comme quoi - 
dis , quand est-ce que tu me répondra sur dustimon ; 3 ; ? 
apres y'a rien de gay , c'est la faute a mon esprit 😎 
j'ai envie que stiles soit bien blessé et qu'il tue donovan b | j'ai envie que lydia devienne encore plus badass b | 
j'ai 70 € d'achat de livre xd . j'ai l'impression que c'est trop peu xdd 
je veux mon chien ... 
je compte au moins passer une semaine sur paris , donc je pense que prendre un forfait à la semaine sera plus rentable , non ? 
lmao j'ai des origines marocaines tout le monde crois que je suis japonaise . 
( merci pour ce fou rire xd ) ah ouais quand même D: t'as vraiment dû voir le temps long D: 
#spoil mais en vrai j'suis quand même sur qu'on verra teresa passait du côté obscure dans tst parce que sinon c'est pas possible pour tdc xd 
- part des dread doctor mais j'espère que ça les rejoindra xdd . mais c'est utile pour la séparation de la meute 8D d ) 
yep en cours o / 
bah oui quoi b | j'entre un peu dans ton monde o / / 
et si on prend une séance le soir ; 3 ; ? 
haha respire xdd . but i feel you b | cette série c'est la vie 
non la photo est arrivé il y a quelques heures xd . je voulais te la montrer mais après j'ai carrément zapper xd 
hâte de voir le resultat :D d ! 
je rigole & tout , mais en vrai , n'allez jamais faire du shopping avec moi . je suis toujours trop mal à l'aise et je pleure toute les 10 min . 
putain quand mon chien il pète y'a les murs qui fondent . 
je suis devenue totalement vide . 
c'est danny 8D 
" tiens pourquoi j'ai jamais lu cette fic moi ? " : regarde les tags : " ah oui c'est vrai . " 
holy fucking shit ton départ c'est quand ? 
tu veux rire 8D ? regarde 8D 
non , ça aurait été thomas , je crois que j'aurais été déconnecté du monde xdd . 
dustan c'est le god de simon b | 
- le voir mourir en tant que méchant plutôt que de le voir tourner du côté " nice " et qu'il reste en vie 8D 
quand tu te décide de te refaire tout l'anime de fma brotherhood et que tu sais que tu es obligé de passer par l'une des histoires les plus - 
on connait nos petites habitudes et nos perso b | 
j'ai bientôt fini la réponse , tu l'auras demain b | 
ouiii moi aussi ~ ~ puis on sera les deux seules restante sur toulouse xd . 
ouiii elle y est ! on la reconnaît tellement bien ! et y'a aussi rami malek :D d 
je fais actuellement mon premier cinéma solo de avant no escape . because les producteurs / réalisateur > > > et owen wilson > > > 
je suis toujours aussi perdu putain 
déjà , le 21 janvier c'est mon birthday D: 
- oublié xd . dont les dread docteur ( maybe qu'ils les ont vu dans les saison précédente 8D . genre avec le nemeton et tout 8D ) 
lmao en fait j'ai parlé tellement vite la dernière fois . mais ça sera jamais comme avant entre nous putain , ça va être dur 
j'ai pas de vie xd . mes séries font le reste xd 
ah mais trop xdd 
joyeux petit anniversaire o / 
les animaux qui me font des misères . : repart se coucher : 
trois qui pleure me fait trop pleurer omg . #darkmatter 
en plus les affiches sont vraiment pas moches b | j'ai hâte de voir le petit newt b | 
ça va être au feeling xd . au pire t'as une balance à l'aéroport non ? 
ah non mais c'est pas dans superman b | 
mon père qui me dit qu'il vient de contacter son cousin , manager dans une brasserie à londres et qu'il était d'accord pour que j'aille - 
j'crois il faut qu'on arrête la drogue xd 
et puis y'a personnage du nom de simon dans l'histoire alors je peux que aimer 8D non mais franchement elle est trop bien 
non mais mon père parfois ... j'ai mis la table en oubliant de mettre la carafe d'eau et lui " non mais tu fous rien ici . " hm ... 
je t'aurais accompagner en pyjama b | 
va falloir que tu me le passe 8D 
je sais pas xd . on est dans htgawm xd je m'attends à un truc de folie xd 
nope 8D d but étrangement t'es dans la voie 8D 
putain mon chien doit être tellement terrorisé avec ces orages et il y a personne à la maison pour le protéger #doyouseemytearsonmyface 
et que j'te file les yaois que j'ai déjà lu xdd . pour le tome deux de itw j'attends d'avoir relu le premier xd . 
bonne nuit peuple 
j'ai pensé à toi en voyant ça 8D d 
c'est juste trop marrant comment ils tournent les scènes xdd #sense8 !LINK! 
sur pc ou phone xd ? 
bon par contre je dois tout vous avouer . j'ai tellement espéré que ça soit derek qui tire stiles de la voiture but ... lmao i wasn't suprised 
en fait je crois que je vais être perdu toute ma vie 
same xd . mais ce que je faisait avant , c'est que je gardais les bracelet des anciens tgs . et j'me disais que si jamais le - 
lmao au final ma soeur m'abandonne et demain je vais me retrouver solo à toulouse 
24 € cette année au lieu de 36 comme l'année dernière D8 
ah tant mieux ! 
des anglais je pense ! 
j'ai juste trop hâte de rentrer de ma journée d ’ essai pour la continuer xd 
- - carcassonne un jour , prévient moi o / et si jamais tu peux pas te déplacer , j ’ essaierais de le faire en train :D d 
je vais des certificat comme preuve de " rigolade " b | 
j'ai une voix un peu grave je trouve o / 
c'est horrible xddd . et le tome 7 qui n'est pas sortie depuis un an xdd . je souffre xdd 
dites moi les gens : c'est moins cher d'aller sur paris en avion ou en train D: ? 
ma mère m'a acheté un bouquin sur l'hypersensibilité ( merci maman ) et moi je m'en sert de repose tartine sur mon lit . : facepalm : c'pas l'but 
en plus c'est elle qui m'a reconnu . oh my god . 
non mais tellement DD8 
tu me fais le miens b | ? 
ah xd ! c'est un film qui est déjà sortie o / the man from u . n . c . l . e . 
tu es à quel épisode 8D d ? 
tu vas taper la seule meuf qu'il y a entre les deux mec xd . elle est cool pourtant , mais i swear tu vas la taper xd . 
hm ... l'origine du prénom 8D ? c'est oriental quoi 8D 
- dans la cours de mon immeuble . depuis que j'ai emménagé , y'a ces deux trucs qui traînent et tout le monde dans l'immeuble s'amuse à les - 
n'empêche hier quand je bossais tranquillement au bar , je feuilletais un magazine et ... hello hello 
les gars , je crois que je suis en train de rater mon omelette . 
t'as beaucoup souffert quand elle te l'a fait D: ? 
ah j'ai trop aimé 8D l'état de stiles 8D malia ~ 8D d le dr . valack 8D scott 8D d et théo qui fait son théo 8D 
c'est en manga et y'a l'animé vient de sortir y'a trois semaines pour la saison été 8D les 3 premiers épisodes sont sortie pour - 
c'est exactement ça #lrt 
en plus j'aime bien t'as mis un petit emoji d'avion et de bateau à côté de ton nom xd 
bon allez , forcé moi à me lever là . je dois bouger . 
nouvel ending ♥ #aoharuxkikanjuu 
pas de problème o / 
elle habite près du lieu ? 
mais j'ai pas le moral 
: remonte ses manches : très bien 8D 
reign et outlander m'attire pas xd ( bien que adelaide b | ) j'ai du mal avec les séries de type historique xd 
j'aimerais attendre que ma soeur rentre avant ; __ ; je suis en train de tout faire pour rester éveillé c'est horrible xd 
" tu restes celui qui a le plus de sangs sur les mains " " je suis sur le point d'en avoir plus " dark stiles is back !LINK! 
moi je veux entendre parler de toi D8 
ah putain mais oui . on a changé d'heure . headshot 
bah ça parle de ces deux p'tits gars que tu as vu , nicolas er warwick 8D bon ils ont plus dans la trentaine dans l'histoire xd 
je suis seul ce week end j'devais aller faire les courses j'crois que je vais aller chez ma mère avec ma petite soeur . 
par pitié , ne devenez pas la personne qui insiste . lorsqu'on vous dit non , c'est non . 
c'est pas le genre de série qui m'attire xdd 
du coup , mon shopping , soit je pourrait le commencer demain matin , soit jeudi durant ma pause : lmao : 
juillet 2016 j'ai prévu d'aller à japan expo et à disneyland et puis maintenant avec une pote on se prévoit le comic con de sandiego 
c'était la frayeur de la journée 
bon , je suis de retour dans mon appart . huh 
awww un selfie de ricky et holland 8D d 
je trouve que la photo de claude avec tout les posters en fond c'est très crédible b | sinon j'adore :D d les photos sont belle ! 
idkw mais ça me bloque trop xd . je sais jamais argumenter alors du coup je préfère rien dire et garder mes pensées xd 
je déteste ton correcteur . c'est fini entre lui et moi . 
nous on a déjà beaucoup avancé o / on est presque en début de fil ! 
l'histoire de felix et loan est en marche o / ( cc ) 
les blagues cons nous rapprochent b | 
ouiii ~ ~ ~ j'ai hâte ! en plus les gens on l'air bien sympathique ! 
son sourire > > > 
huh non j'ai complètement zappé xd 
et on a un gagnante . 
mon côté dark side à totalement prit le dessus pendant l'épisode de tw omg 
en fait je passe ma vie à lire des fic sterek ma vie c'est un putain de marathon je les enchaine les une après les autres xdd 
cette chanson > > > 
- elle le feuillette et que " suprise fotherfucker " . hm , voilà . bon je sais qu'on parle de 10count mais sait-on jamais . merci o / 
cfa ! cap service brasserie café :D d en 1 an o / . j'ai commencé à bosser la semaine dernière :D 
bon . depuis lundi je me dis que je dois aller faire mes courses . il serait peut être temps que j'y aille ce soir . 
profite pour lui dire de ramener derek please D: i fucking miss him 
mais qu'est-ce que j'aime mon boulot o / 
j'avoue . pourquoi je suis pas en train de dormir moi . 
bah c'est pas froid quoi . okay je sais ou est la sortie 
amen . mecredi j'ai internet a l'appartement . 
" nous sommes désolés , cet article est en rupture de stock " lmao j'ai pas de sous mais j'ai les nerfs quand j'vois ça xddd 
cet homme ne vieillit jamais . but > > > 
pas faux o / donc du coup tu l'auras vu en avant première 8D . et comme tmr tu l'auras vu avant moi . va falloir me preparer xdd 
ouiii ~ il est trop bien en plus o / un peu gore mais il est cool ! 
bon lmao , lors d'une attraction j'ai trop bader because mon ex . on avait eu de bon souvenir . et cette fois-ci je l'ai fait sans elle . 
ah ouiii alors tu es partie faire quoi cette année :D d ? 
bon les gens . a ce soir . 
lmao j'ai envie de pleurer . 
du coup je suis trop contente de reprendre les écrits avec simon ; 3 ; 
ah toi aussi t'as pas pu prendre en prévente D: 
- la mafia et les gangs o / puis après tu te rends compte que nicolas est special b | oh et nicolas est sourd et c'est rigolo 8D 
on se demande pourquoi 8D dd . mais c'est parce que tu me connais trop bien xdd 
bag en fait je vais dodo je suis trop crever putain 
carrément xdd give me your hair minho 
je suis tellement fan de kilgrave omg . ce rôle va tellement bien à david tennant . 
j'hésite entre être content ou pas . content pour mon porte monnaie . pas content because ça va ramener trop de monde . 
ah merde désolé xd mauvaise manip xd en plus je bosse là xd . 
have fun pour la suite 8D 
armie hammer . il joue kouryakine o / 
bon y'a l'episode de htgawm bye my life 
n'empêche vous remarquez le tweet name de ce compte et le contenue . 
bon j'aimerai l'épisode de axk ; ___ ; 
très important xd 
il y est pour chaque épisode xddd . franchement je suis trop fan xddd 
je suis tellement out 
je voulais quand même savoir o / et elle te remercie :D d 
lmao j'ai faillit le prendre xddd du coup j'ai du faire compans / jean jau ' à pied xdd 
mais le pire to pire ça va être mon père . il est au courant de que dalle . quand il va rentrer de vacance et qu'il va me voir ... la syncope . 
à regarder par tout le monde 8D d ( si vous tenez jusqu'au bout xddd ) !LINK! 
putain , et moi qui m'étais dit que j'allais réussir à tourner la page après nos explications . 
j'avoue putain xd . en fait t'es chanceux , because tu l'as eu au dernier moment xd 
c'est comme mon technicien pour installer ma box internet . je commence à bosser à 11h et il devait arriver a 9h . a 10h55 il - 
faut vraiment que j'arrête de regarder des trucs du genre et que j'aille me trouver quelqu'un ; ___ ; 
because j'aimerais voir l'épisode et aller sur tumblr b | 
n'empêche c'est chaud de se faire des amis irl . ou même de juste rencontrer de nouvelle personne . i need to meet new people . 
les bonnets c'est la vie b | 
dis , y'a quatre ans j'ai acheté un pass navigo sur paris ( et que j'ai plus jamais utilisé ensuite ) . tu crois qu'elle - 
lmao je cherche tout mon perso dans n'importe quel goodies et y'a que . dalle . 
- je décide de partir bosser . a 12h35 le technicien m'envoie un message pour me dire qu'il vient d'arriver . non mais je reve . 
lmao cette nuit j'ai rêvé que je me suis fais refouler par tout mes potes parce que personne vouler regarder un film d'horreur avec moi dd : 
il est abonné à vie 8D 
non mais quand je trouve un mot en anglais je suis trop contente puis j'suis en mode " euh wait . " xddd 
des gens qui veulent sortir ce soir D: ? genre se promener D: ? j'ai envie d'aller faire un tour au capitol , but alone j'vais paniquer D: 
mes potes qui commencent teen wolf et qui m'envoie des sms pour me prévenir et m'informer de leur préférence b | > > > 
je pense que le 5x09 est devenue l'un de mes épisode préféré . i loved every fucking part of this episode 
n'empeche heureusement que j'ai week-end putain . 
bonne nuit ♥ 
" mayday mayday . nous perdons polo . je répète : nous perdons polo . ceci est un appel en urgence . envoyez tout renfort . terminé . " 
j'dois avouer que quand le dr . valack se fait énucléer le troisième oeil j'étais en train de manger des céréale . j'ai vite recracher . 
bon va falloir que j'aille acheter les croquettes pour le chat 
allez au dodo demain levé 7h15 
va faire les courses en pyj b | 
par contre lmao je vous raconte pas le nombre de fois où j'ai été prise pour un mec ou que j'avais 12/16 ans xddd 
si jamais vous voulez devenir agent immobilier , ne tomber jamais ô grand jamais sur mon père . il va vous donner l'envie de démissionner . 
j'espère que tu auras passé une bonne journée :D d 
en fait je devrais même ne plus jamais l'ouvrir 
mais je veux pas être soigné . 
le duo c'est trop la vie 8D d 
oui ~ en plus avec bradley cooper o / ( c'est pour ça qu'il faut voirr le film , dans la série , il fait des apparitions o / ) 
oh putain . le 2x01 de htgawm je l'ai juste a-do-ré . 
ça serait la mort pour ton âme xd 
oh que non 8D 
/ ! \ les gens j'ai besoin de votre aide par pitie / ! \ demain je dois attendre ( au minimum ) 1h30 / 2h dans le froid . filez moi des titres de - 
lmao j'ai vu le premier épisode de dark matter et j'adore 8D d 
sinon vous faites quoi pour les fêtes ? 
tu sais qu'à chaque fois que je lis : " mais tu peux m'appeler chris " je pense trop ça xd 
huhu b | alors la femme qui m'a prit en charge avait l'air très intéressé because ils recherchaient un apprenti mais ils trouvaient 
mon impression sur le ressentit de stiles et la mort de donovan 8D d ? ? ? great . my dark side feels good 
par contre s'il ouvre alors que je serais déjà sur londres , je rigole . 
ouais j'en ai commencé un dont je me souviens plus du titre et j'aime trop 8D d 
d'ailleurs , on en parle de cette scène qui était juste trop chou 
je remercierai jamais assez ki hong pour ces snaps qu'il fait xdd . lui et sa badoit putain mais xd 
bah , j'verrais oui o / 
je suis partie = 3 = 
peut-on parler de l'intro de l'épisode de teen wolf ? parce que je trouve que c'est la meilleure introduction de la série . j'aime tellement . 
je viens de voir le nouvel épisode de haikyu ! et la promo du prochain et i swear il va se passer un truc avec tsukishima . 
oh god j'suis content pour vous 
si un jour t'es mon hôtesse de caisse , je viendrais avec des jumelles exprès pour voir ton travail et t'embêter b | 
bonjour peuple . 
bon , moi qui hésitait à regarder quantico , vous me donnez vraiment envie là b | 
non mais autant le dire clairement : la nouvelle application de la sncf c'est incompréhensible . rendez-moi l'ancien . 
c'est tout à fait ça xd 
bien sur que j'habite super loin de paris ; ___ ; toulouse c'est pas à côté ; 3 ; moi aussi je need de te voir ♥ 
et si je me regardais yu gi oh depuis le début 8D ? ? ? 
ouais c'est compréhensible o / t'y vas avec qui ? 
- de l'histoire de simon là où j'ai dérapé la dernière fois qui sont revenu et y'en qui me demande de saumon avec du riz . et il - 
tellement traumatisée . lmao j'veux plus aller dormir . 
mais ça serait trop la déception because sur aucune photo promo il aura été de face du coup xdd 
lmao il est même pas encore sortie en france :'D d . il est sortie hier au usa et y'a une semaine à londres . 
j'pense que j'vais pas faire faux bon à ma soeur et voir tst avec elle mercredi :( t'as qu'à venir avec - 
çserait tellement bien qu'il soit encore affecté par le nemeton 8D ( on est evil 8D d mais les pires choses sont les meilleure 8D ) 
lmao , repas de famille demain . 53 personnes . et je suis pas là . 
parrish qui brûle bh ça va être le grand final de la série xd . 
tu as pu avoir ta mère alors ? 
tiens , ici ils sont en 720p :D d !LINK! très bonne qualité ! il suffit juste d'attendre l'épisode 5 :D d 
" j'ai dit à un homme d'aller se faire foutre . est-ce que tu peux imaginer ? " mais kilgrave xddd 
bon , cette nuit j'ai rêvé que bill gates c'était mon voisin . what the actual fuck . 
et normalement c'est bon 8D dd 
je ... j'ai oublié l'anniversaire de ma mère . 
( lmao j'ai l'impression que je redécouvre l'histoire . ) 
- y'a intérêt à avoir un s2 xdd je veux voir les quatre dragons en action 8D 
j'suis en train de regarde la 5ème partie de until dawn avec pewdie et j'avais pas fais gaffe qu'un des personnages a été modélisé - 
bon en fait pour demain , vu qu'il y aura ma petite soeur , je ne pense pas que j'irais à la séance du soir . 
mais j'ai tout jeté xd 
et faut que je retrouve aussi les raisons du pourquoi je voulais mater tel ou tel drama xdd 
- pas xd du coup on a discuté un peu o / et elle est consciente ( contrairement à l'autre resto où j'avais fais un essaie 8'D ) que - 
lmao i swear si deux vient pas en renforce je pète un câble 
h - 1h35 avant le coiffeur huhu . 
devinez qui part à walibi lundi avec ses potes b | 
mon père dans son placard il a une putain de bombe fumigène et aveuglante . au calme . 
ah ouais le petit détail de la fameuse veste en cuir b | 
mais j'ai quand même passer une après midi de merde . 
j'ai envie de vomir 
limite tu vois là queue du diablotin derrière lui . 
update : je viens actuellement de me niquer la main contre le mur . but le moustique est dead . je retourne à ma lecture . 
mais ouiii ~ ça forme est trop chou ~ ~ 
j'ai vu mon chien ; ___ ; j'ai fondu en larme devant lui putain 
ça serait trop drôle à voir xdd ( le film et toi 8D d ) 
merci ! for now je suis au tgs . j'attends la fin du week end pour voir avec mon perso b | ( genre je vais en discuter avec lui xd ) 
cette blague est pour toi 
ah moi j'ai toujours du bleu 8D pour l'instant 8D 
obliger de couper un jean en bermuda parce qu'après trois ans , le pantalon m'est toujours trop grand . but j'aime les bermuda so that's cool . 
mais le pire c'est que ces gosses m'ont dit " ah non mais c'est pas le notre , on l'a trouvé comme ça . " mais achevez moi putain . 
au pire c'est pas grave xd . j'ai regardé sur le stand et ils y étaient pas xd 
nan ça c'est celle de simon xd 
tu es vile b | 
je suis dans une attente pénible xdd 
voilà , j'ai pleuré ma race . !LINK! 
quelqu'un regarde la série " human " ? elle me tente bien , mais j'aimerais quelque retour avant o / 
i swear le seul pût in de stand qui vendait des trucs de clamp il n'y avait même pas mon perso préféré . j'ai cherché dans tout le salon . 
j'vous jure j'devrais être inscrit pour les jo de l'esquive . j'ai jamais aussi bien esquiver les spoils de teen wolf omg . professionnalisme . 
ouais o / j'ai ma petite idée sur le pourquoi de parrish fait son parrish 8D mais y'a juste un truc sur laquelle je suis confuse xd 
c'est pour ça qu'il faut quand même se donner une chance :D essaye plusieurs fois quitte à y passer des jours , essaye jusqu'à ce - 
aww le prochain épisode de junjou romantica ça va être junjou terrorist 8D d 
c'est simon quand il était gosse , ça xd . 
bon si ma carte passe pas pour me payer le billet du tgs je pète un câble . 
