ça l'a pas été pour moi : o 
c'est parti pour plus de 2h de route ... 
un anglais m'a ajouté au pif sur skype , tout va bien 
danny elfman , pour les musiques de desperate housewives , merci . 
quel est ton jeu vidéo préféré ? — pour le moment super smash bros melee !LINK! 
bonjour gens de twitter : 3 
j'aime pas les nouveaux cheveux de florent pagny . #thevoice 
bordel robert me donne tellement envie de contacts physique . 
tripoteuse 
oui 
ça a beau être confortable si c'est pour se peler les miche je vois pas l'intérêt . 
\ o / touchons-nous tous ensemble ! 
quel est le principal fashion faux-pas selon toi ? — j'en ai tellement rien à péter . !LINK! 
de quel âge as-tu peur ? — le mien + 1 !LINK! 
il y a des gens qui sont passionants . genre fredrik hill . c'était un artiste suèdois schizophrène . 
mes bras te sont ouvers 
publie une photo de ton animal totem , c'est à dire celui à qui tu ressembles le plus ? — !LINK! 
bonjour aujourd'hui je vais mieux <3 
j'ai à nouveau fini skyward sword : 3 
qui est ton auteur préféré après amélie nothomb ? — ben j'ai pas encore lu assez d'oeuvre d'autres auteurs pour dir … !LINK! 
encore une preuve que les chats viennent d'ailleurs ( cc ) 
" soyez le changement que vous voulez voir dans le monde . " 
c'pas mon genre o : 
thanks de me de mentionner j'aime pas le fromager moi 
il y a tant de personnes qui t'appellent mon petit chat ? : c — je veux un nom :p !LINK! 
arrêtez de twittez sur les mauvais hashtag , et twittez #noussommescharlie #charliehebdo 
elle se nourrit exclusivement de canard pour avoir une voix comme ça ? #eurovisionfr 
ben non , il y a rien ... mauvaise chanson ? #thevoice 
petit utopique , un tweet c'est gratuit ils le feront jamais 
oh que oui ! 
il est 1h du mat et j'ai envie de pistache , bien venu dans mon monde ... 
tu djète quoi ? 
coucou ! :p j'aime bien ton ask , je te suis ! ... — mmmmh ton compte ask me laisse perplexe je ne t'ajout ... !LINK! 
han t'es méchant :'( 
c'est quoi hotel ? xd 
j'ai toujours mieux écrit la nuit :p 
cool voilà le fromage que j'aime pas 
bon choix ! #thevoice 
" maintenant j'y suis je veux y rester " elle va camper dans les couloir la meuf #thevoice 
du côté de lille et toi ? 
c'est cool . 
j'arrive pas à voir le rapport xd 
" monte à l'arrière que je te refasse le derrière " mon cerveau produit parfois des choses étranges . 
quelle unité de valeur ? :p 
ce matin dans le métro je commence " meurtre au champagne " . ce titre donne tellement envie ! 
pierre , partenaire officiel de mes insomnies . 
j'aime pas le clip mais la chanson ... ( cc ) !LINK! 
j'y pense maintenant : quand nikos dit " chers coachs " il parle de leur salaire ? #thevoice 
pas maintenant mais je vais bien dodo oui :p 
ah non mais ça me va aussi :p 
mais je suis pas un exemple 
je suis dans le train pour lyon , mon réveil à sonné à 5h - _ - 
rien que de le lire , j'ai des fissons 
moi c'est immortelle ! immortelle ! 
mmmmh oui en effet . 
une minute de silence au milieu d'une journée d'expression #charliehebdo #jesuischarlie 
ce soir c'est loin :'( 
mais non je veux pas moi : o 
flo ' il me dénigre :'( 
owi cette saison est géniale ! 
révision ^ ^ et toi ? 
" l'humain est curieux . non seulement il vit mais il doit savoir pourquoi il vit . " nietszche 
pourquoi se battre quand on peut s'avoir tous ensemble ♥ 
mais ... je me lève et je vois la disparition de james horner et nbc qui annule hannibal ... journée qui commence fort #savehannibal 
il y a de la ben & jerry's en dessert <3 
non ça non plus je ne peux pas : o 
soupirons je suis bien trop bien dans mon flou trop bien dans ma décadence mes cordes discordent ♫ 
ah c'est vrai on va bouffer du sia cette année #thevoice 
pareil ... dire que j'avais déjà presque occulté cette période ... 
action artistique : la déclaration sans le fn !LINK! 
quel est ton animal totem ? — le chat : o !LINK! 
portes-tu des chaussettes au lit ? — jamaiiis !LINK! 
c'est celui qui marchait pas que j'ai du supprimer :( 
quel est ton type d'homme ? — mon copaiiin :D !LINK! 
bordel c'est un mec #thevoice j'étais à l'ouest moi 
elle a un petit air de giedré elle est mignooonne #thevoice 
demain re-repas de famille de noël ça devient conséquent dis donc 
bordel mais j'en ai marre de me cogner partouuut > < 
putain j'aurais rien à grailler pour regarder #lesdissociés , damned 
" et je précise que c'est la nature qui est seule responsable si , je suis un ' homo ' ... comme ils disent ... " 
ève lève-toi 
non c'est une tragédie ! ... ok je sors 
c'est con j'aime bien josh groban moi #thevoice 
bonne année mes croquant ! je vous . 
effacerais-tu tes plus beaux souvenirs pour devenir plu … — mais ask , c'est quoi cette question de caca ? effacer un … !LINK! 
ecouter lady gaga c'est mon guilty plaisir 
rise of the gardian est vraiment bon ! surtout à voir en cette période :) 
quelle est ton odeur préférée ? — pour le moment c'est le pétrichor . !LINK! 
ptin je me fait dévorer par les moustiques en ce moment ... 
c'est un excellent moyen de nous sensibiliser à l'écologie 
putain #lesdissociés il claque mais tellement ! 
qui est devant desperate housewives sur m6 ? c'est 
moffat , jesuis en colère contre toi . encore ... 
tu as déja travailler ? ou ? — oui , une journée sur un film de mariage xd !LINK! 
les fan art yaoi ont tellement d'influence 
au premier jour il n'était que chaos . 
m'enfin ça va encore t'as pas spamé trop longtemps : 3 
je ne la fermerais pas , biatch 
j'ai jamais dit que je savais quoi que ce soit 
on me dit dans l'oreillette que cette fac ce fout de notre gueule #lt 
ce soir en mangeant je me suis putain de mordu la langue , je veux qu'un beau garçon m'y fasse un bisou magique : o 
faut vraiment que j'essaye de faire des siestes 
non tu fais bien de continuer ta vie c'est aussi ce qu'il faut faire ! 
mais c'est une partie de ma vie superbus xd 
haha et encore tu ne me supporte pas au quotidien 
t'es toujours avec ton chéri ? :) ( ça fait combien de temps déjà ? :p ) — yep :) eh bien ça 5 mois :D !LINK! 
je ne t'ai pas sur snap . c'est inadmissible . 
l'histoire c'est aujourd'hui #marcherepublicaine #noussommescharlie 
penses-tu être un ami fidèle ? comment gagnes-tu la fidélité des gens ? — oui . je les aime . !LINK! 
ouais mais majeur sexuellement : o 
coucou ... 
quel pays aurais-tu envie de visiter ? — suède , japon , québec . !LINK! 
vu ses yeux il compte le faire oui 
le jour où david pujadas partira de france 2 on pourra dire : " ça y est , il y a pu jadas ! " #okjesors 
que tu es beau idiot : 3 — c'est gentil ça : 3 mais qui dois-je remercier ? !LINK! 
oh mais on voit des jolis mec dans la salle #thevoice 
mauvais choix de chanson . #thevoice 
xd moi je m'arrête toujours avant parce que je ne veux pas perdre le contrôle 
ciel à cette heure j'ai une mémoire de merde 
j'ai mon réseau qui fait vraiment de la merde ces derniers jours , merci 
sans doute : lille 
comment on a l'autre moitié ? : 3 
mmmh je ne suis jamais drogué ni trop alcoolisé surtout pour ces occupations : 3 
publie une photo de ton visage au réveil ! — crois-moi ask , tu veux pas voir ça . !LINK! 
moi je relis toutes mes conv skype avec : o 
même dans tertresse ils faisaient du montage , c'est une honte ! #siphanomontage #jesuistertresse ( cc ) 
bah évidement que ça compte 
oui bien sûr ça m'attriste aussi 
j'ai encore envie de pistaches 
par rapport à quoi ? 
bah évidemment ! 
la bonne fée qui est en fait la méchante et qui chante " je veux un héros ! " 
alors j'ai tout gagné : 3 
je plaide coupable c'est moi qui l'ai follow en premier : $ 
internet , j'essaye de faire un dossier pour les cours , cesse de me propose " let it go " version rock japonais sur youtube stp 
je pense pas ... enfin j'espère pas ... 
twitter et toi ? xd 
" oh ce tsunami intime fait du bien " #criquette ♥ 
déception , je suis redescendu à 175 followers , je dois être chiant en ce moment : o 
j'amène juste une paille pour squatter ton verre : 3 
es-tu généralement une personne plutôt optimiste ou pessimiste ? — optimiste ! !LINK! 
on s'en fou de mon identité :P — pas moi :p !LINK! 
moi je parie sur le " ta gueule c'est magique " 
coucou . je suis la fatigue . 
la semaine prochaine , le 29 
si tu étais un bonbon , lequel serais-tu ? — un arlequin : 3 !LINK! 
le trajet le plus long de ma vie 
mais continuez à me questionner sur ak je répondrais demain 
qu'est-ce que c'est ? 
c'est pas parce que je remarque que tu es un rapace que je ne peux pas en être un :D 
je suppose que chaque bite a son propre poids 
" tokyo fiancée " est un film magnifique ... courrez le voir . 
pour t'avoir mis la chanson dans la tête :p 
on est bien d'accord :D 
jeudi aprem ou vendredi ? 
ok je me lève dans 4h30 . ça va être ultra dur ... bonne nuit ! 
dis-moi ce que tu pense de mon #lt twitter ! 
je suis tellement en mode glande en pyjama aujourd'hui 
benjamin qui sort les grands mots ça donne " époustaflantes " ... cerveau à la con 
quel est ton jour de la semaine préféré ? — le samedi quand j'ai pas cours ... !LINK! 
style de mec ? ( please , dit moi pas que c'est caca ) — je ne le dirais pas . j'ai pas vraiment de style prédéfini , ... !LINK! 
bonne kawate à tous . bonne nuit ! 
wow ça faisait longtemps que j'avais pas dormi aussi tard oo bonjour ! : 3 
mika il est tellement génial xd #thevoice 
dernier cours d'anglais de ma licence : premier exam du semestre 
bonne nuiiit : 3 
penses-tu qu'il est important de savoir ce qu'il se pas … — c'est important oui mais parfois il est bon aussi de re … !LINK! 
bon c'pas tout ça mais j'ai trop la dalle 
j'en sais rien j'en met pas donc je parle de ce que je connais , dans les films :) 
ouhlala je sens la journée de merde là 
j'ai envie de rentrer chez moi et boire du dr pepper ... 
le pétrichor ça existe hein 
ecrire heug au lieu de hug , fait . 
ok son nom est un signe : o 
oh mais c'est horrible ... * hug * 
la machine à laver tente de décoller je pense 
rip mr iwata , merci pour toutes ces heures de jeu . 
voui je suis pubman ! 
quelques remarques limites homophobes et des regards qui ne trompent pas ... non ce n'était pas le soir 
et enfin j'ai rêvé que je vous twittais mes rêves . inception . 
damn , je l'ai manqué ... 
je veux troye sivan , offrez-le moi pour n anniversaire : 3 
premier exam du semestre dans 2h30 , allons-y ! 
feignasse met toi à réviser 
j'enfin fait attention aux paroles de chandelier ... les paroles c'est important . 
merci à toi c'était bien cool ! 
celle de ask ou la mienne ? 
si c'est pas un bâtard celui-là ! 
bonsoir , désoler de te déranger j'aimerais arriver au 145 000 j'aimes a ... — nooon !LINK! 
oui ! c'est encore meilleur quand on les partage :) 
c'est des artistes mais pas des acteurs hein ... 
je les aime touuutes #jemecroisaupayyysdecandyyy 
je serai le castor si tu veux me donner un nom :P — pourquoi le castor ? : 3 !LINK! 
c'est fini là je suis chez moi : 3 
ouais c'est étrange 
je veux qu'un joli garçon vienne me réveiller tendrement pour nowel demain . 
bon alors ok mais dans la team de jennifer #thevoice 
" les couleurs sont la musique des yeux " delacroix 
mais il ne faut tout de même pas que je me laisse aller 
#htgawm toujours pas dispo , putaiiin 
the cranberries en fond chez le coiffeur <3 
lyon tu étais pluvieuse aujourd'hui , je ne te félicites pas . 
quel est ton souhait pour la nouvelle année ? — de la joie et de la motivation !LINK! 
c'pas cool en vrai :( 
lucas est glauque 
j'espère bien : o 
qu'on soit bien d'accord , archive ? 
il est raison de mon appréciation du film " le 5ème pouvoir " 
ça c'est moins drôle 
on pari que j'oublie un truc essentiel ? 
préfères-tu poser des questions ou y répondre ? — sur ask , y répondre . dans la vie j'aime les deux . !LINK! 
c'est ce qu'ils disent tous : o 
mais mais mais ... je croyais que tu ne rigolais pas ... je suis perdu 
cette série est fantastique ! xd 
je commence à perdre espoir 
que préfères-tu dans l'été ? — les glaces . !LINK! 
siffles-tu en public ? — ça m'arrive mais chut , je risque gros . !LINK! 
ah ouais carrément : o 
les fils grands de lynette <3 
le froid de l'hivers ne me dérange que lorsque je suis sous la douche . 
repas au champagne <3 
et moi je pense que se lever en soutient à la situation peut être une bonne chose 
je suis pas sur mon ordi 
se lever à 8h un samedi putain 
ok ok j'te le laisse si je peux toucher tes fesses ( juste pour la rime ♥ ) 
je les connais par coeur ♥ 
de combien par rapport à quoi ? — par rapport à ta naissance : o !LINK! 
quelle est la dernière dispute que tu aies eue ? — elle date tellement que je ne m'en rappelle plus !LINK! 
ça y est je suis jalousie . 
la marche de l'escalier à mon orteil : " finish him ! " #douleur 
publie une photo de ton personnage de science-fiction préféré ! — the doctor ♥ !LINK! 
hop hop hop #rockmacabre est sorti , on parage la nouvelle bombe de : !LINK! 
azy tu vas faire quoi ? 
j'ai la musique d'une pub japonaise wtf qui me tourne dans la tête , help 
bonjour bonjour : 3 
que fais-tu lorsque la télécommande est trop loin ? — je lève mon cul et je vais la chercher . question de feignas ... !LINK! 
" était-ce cela devenir adulte ? accepter les failles de l'autre pour que sa lumière n'en soit que plus brillante ? " 
ça existe cette heure ? 
que dois-je faire alors joli jeune homme ? 
andreï roublev a aspiré toute mon énergie vitale . 
bah on attends que ça de connaître tes valeurs : o 
désolé ... 
en quoi les couleurs sont infinies ? : o pour citer einstein : " ... — les couleurs sont infinies dans leurs nuances . !LINK! 
c'est heure d'aller déjeuner 
je te souhaite un très très chic anniversaire ! : 3 
c'pas moi ! : 3 
elle est géniale xd #thevoice 
j'aime pas quand il font ce truc avec les draps : o #thevoice 
m'en fiche il y en plein dont je ne me rappelle plus :p 
es-tu allergique à quelque chose ? — non , mon corps accepte tout : o !LINK! 
en même temps je ne vois pas l'intérêt d'être bourré , je préfère l'ivresse 
mémoire de poison rouge ! #bubulle 
quelle personne célèbre as-tu rencontrée ou vue ? — françois descraques , florent dorin et slim en dédicace !LINK! 
ce matin c'était la révolution chez moi , mon père et mon beau-père , habitué à ce doucher après moi vers 6h30 m'ont piqué ma place à 6h ... 
owi , celle où t'as le cul mouillé quand il pleut ♥ 
avoir une idée c'est bien réussir à l'écrire c'est autre chose ... 
j'ai l'oreille droite toute chaude qui sais ce que ça veut dire ? 
joues tu as des jeux sur l'ordinateur ? — non !LINK! 
vous pensez qu'elle va chanter " sunny " ? #thevoice 
rho non les duo faut arrêter ils gagnent jamais #thevoice 
quel film penses-tu surestimé ? — au risque de me faire démonter par tout le monde " pulp fiction " de tarentino !LINK! 
je veux touuut 
que penses-tu des sœurs kardashians ? — j'en pense rien , j'en ai rien à péter d'elles . !LINK! 
qui aime le vent et la parfum des roseuuuh 
je suis vilain ;) — oui beh ça me rend triste , t'es content ? : o !LINK! 
c'est pas ça vrai vie hein ^ ^ ' il me semble que ce sont des acteur qui ont tournés tous les ans 
pour vous , quel est le lieu le plus representatif du silence ? 
aucun twittos lillois au rassemblement de lille ce soir ? je veux pas y aller seul #charliehebdo 
2vodka , 1 verre de blanc , 1 verre de rouge . je me sens bien ! 
tu les sens comment ? 
a toi de me prouver que je me trompe :p 
dites les twittos , j'ai besoin de votre aide , ce serait chic si vous pouviez répondre à la question de mon prochain tweet 
c'est moi qui fini la bouteille <3 
quand j ’ essaye d ’ expliquer une blague !LINK! 
oui je sais mais dans ma tête shrk 2 apparaît en premier c'est tellement perturbant x ) 
fait un test éveillé 
publie une photo de toi le soir du réveillon du nouvel an ! — fallait prévenir avant j'n ai pas moi : o !LINK! 
ça j'en sais toujours rien : o 
une langue tout seul c'est nul :( 
prochain #nmt sur " toute la vie " des enfoirés ? je pense qu'il y a de la matière là . 
la populace apprécie 
12 € max c'est bien : 3 
aller hop hop on va voir #lesdissociés les gens ! !LINK! 
je rêve éveillé 
sms si tu veux 
pourquoi je suis un boulet ? : 3 — t'es pas un boulet , t'es canon ! ( ok je sors ... ) !LINK! 
je suis d'accooord merci de nous partager ton noël ça fait plaisir à voir :) 
qui est la dernière personne à qui tu as acheté un cadeau ? — moi-même : o !LINK! 
qu'est-ce que tu refuses de payer ? — je sais pas ... c'est quoi cette question ? bon puisqu'il faut dire quelque ... !LINK! 
je sais :p 
" pardon , je vais écrire mon fort " léa , 2015 
caaaramels , bonbons et chocolat ♫ 
pourquoi ne pas prononcer audiblement le " you " à la fin des couplets ? une adresse c'est important . #thevoice 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — d'accord mais pas dans cet ordre sinon c'est pas drôle : - j ' … !LINK! 
we bought a zoo ils la foutent partout #thevoice 
qui te fait rire ? — un tas de gens je peux pas faire une liste mon cher ask !LINK! 
je regarde déjà plus moi xd 
éteins ta télé - _ - 
en même temps c'était vraiment pas difficile x ) 
tu aimes les grenades ? :) — les grenade ça fait looongtemps que j'en ai pas mangé je me souviens plus o : !LINK! 
l'eau ça peut pas faire de mal au feu c : — bah si ça l'éteins o : !LINK! 
je suis fort jouasse . #kaamelott 
dis vu que je t'adore , si un jour je te croise dans la vrai vie , je dois faire quoi ? 
c'est l'aaamouuur et c'est comme un bilboqueeet ça fini toujours par rentreeer #ltdb 
elle fait des gueules bizarres la russe #eurovision2015 
elle a été jury de la nouvelle star pendant des années : o 
: o je savais pas que tu avais un copain , bah osef amène-le :p 
à cause de je mange hyper tard ... 
j'suis trop vieux : o 
bordel j'ai mangé comme un porc 
j'ai rêvé de doctor who , ce fut une bonne nuit : 3 
le rituel du dimanche matin ♥ 
putain 2001 ? oo je suis vieux ... 
rêver de brioche m'a donné encore plus faim que d'habitude . rt si c trist 
pourquoi jen ? tu cherche des talents à sacrifier aux battles ? #thevoice 
relire son cours avant un partiel , voir le mot ergonomie , entendre dans sa tête le jdg crier " fuck l'ergonomiiie " ! > > > 
mais il me croit pas : o 
c'est peu :( 
oh macumba ! macumba elle danse tous les soirs 
te considéres-tu comme une personne chanceuse ? — je suis quelqu'un de chanceux mais qui a en même temps la poisse , … !LINK! 
il appelle pas à la violence o_o 
le rejoindre ? ça n'a aucun sens #lt ... 
je ptit dej la :p 
je l'ai vu à lille moi ^ ^ 
curieuse :p 
on sait jamais o : ( je ne crache pas sur placebo ceci dit , c'est un très bon groupe ) 
dormir ? pfff c'est pour les faibles 
je suis un des esprits les plus perfides de l'internet . 
joyeux anniversaire : 3 
tu sais que t'es mignon ? :) — mais c'est gentil ça merci : $ !LINK! 
pathétique ? pourquoi ? 
elle met du vieux pain sur son balcon pour attirer les moineaux les pigeons 
dors-tu dans le noir ou avec une lumière allumée ? — dans le noir : o !LINK! 
tu le seras aussi : o 
nan mika putain j'aime les deux ... , #thevoice 
mais nan les pauvre :( 
je sais pas si les gens de la famille on tous vu ma nouvelle chambre donc bon il risquent de venir voir 
c'est la première fois pour moi que tes yeux me font ♫ 
ouais ouais fait le malin : o 
s'tu veux moi j'ai eu mon café je suis content 
2ème jour sans cigarette 
jusqu'à l'infini , je te posséderais pour l'éternité ♫ 
" sur la table abandonnée " ♫ 
pas pile devant , il faudra en ore attendre quelques heures 
me dit pas que c'est la même chose parce que si t'as une tentacule à la place de la teub faut consulter xd 
bah rejoins-le et faites des câlins ! 
oh bordel ça fait du ben d'entendre wonderwall comme ça #thevoice 
si tu le dis ^ ^ — je le dis , je le dis :) !LINK! 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — confession d'un masque de yukio mishima !LINK! 
j'ai envie de pistache donc si tu te transforme en pistache j'ai envie de toi :p 
même pas en plus :'( 
j'y suis pour rien moi : o 
alors bonjour mes croquants : 3 
arrête tes bêtises , t'es jeune beau et fougueux :p 
justement je peux pas aider les lever tôt à cette heure là , ils sont levés depuis bien des minutes 
et zazie elle est habillée en vierge sur le point de se faire sacrifier pour un rituel de secte ? #thevoice 
wc ou urinoir ? — ça dépend xd !LINK! 
qui est ton ami le plus intelligent ? — camille ♥ !LINK! 
ok ma journée est maontemamt pleine de lumière 
mais c'est n'importe quoi ce soir xd #thevoice 
vous tweetez trop la nuit du coup j'ai des truc à rattraper le matin et ça me fait me lever plus tard ... 
" c'est mon rêve ! mon droit d'y croiiire " ♫ 
on parle d'olivier donnat et j'écrit " donnat se meurt " xd je m'aime 
fait encore un temps pas chic aujourd'hui 
désolé , je manque cruellement de savoir-vivre 
moi même avec du soleil je fais ça je perds mes membres , vive le nord xd 
les humains vivront-ils un jour sur une autre planète ? — ça j'en sais foute rien !LINK! 
je vais tellement bien dormi jeudi ... 
pfff journée de merde ... 
j'ai telpement envie de manger japonais 
mais si dans la coiffure xd 
et tu oses ne rien me dire ? vil cancrelat : o je vais le voir mercredi xd 
quelle est la leçon la plus importante que tu aies ap ... — " soyez le changement que vous voulez voir dans le mon ... !LINK! 
bah oui qui n'aimerais pas : o 
quel site ou application utilises-tu en premier au réveil ? — twitter !LINK! 
coucou , j'ai pas envie d'y aller , la médiation culturelle c ! est à chier ... 
abba . la fête bat son plein . 
je vais me marier à un cuisinier . 
un titre à mon bureau en ce moment ? les petits mouchoirs . 
quel est ton niveau de jalousie sur une échelle de 0 ( pas du tout ) à 10 ( extrêmement ) ? — et cetera . !LINK! 
t'es mal tombé : o 
je crois que je tiens un truc en plus ! #joie #épiphanieauréveil 
twitter , je me suis levé donc je te dis bonjour depuis la fac :) 
non c'pas vrai 
comme beaucoup de chansons pop ^ ^ 
quand remplissage pour faire 15 pages !LINK! 
préfères-tu le coca-cola ou le pepsi ? pourquoi ? — le coca par habitude !LINK! 
jsuis à peine reclus h24 dans la chambre xd #lt 
c'est gentil de ta part lyon de m'accueillir sous la pluis pour pas que jeme sente dépaysé mais il fallait pas 
l'enveloppe m'attend chez ma mere ^ ^ 
putain il reste que de la confiture d'orange ... celle que j'aime le moins 
publie une photo de toi en colère ! — je ne suis pas en colère . !LINK! 
c'est moi ou l'instruction va pas avec la voix ? #thevoice 
ouep :) et toi ? 
j'ai bu 4 flûtes de champagne aujourd'hui , c'était une bonne journée 
haha j'ai rêvé que 2mec me surveillaient h24 pour pas que je lise le journal ou que je mange de brioche . mais je les pougnais à chaqie fois 
mais nan j'aime trop pas : o ça fait penser à la haine :( 
" vous savez un sourire est souvent la solution au vilain courroux " #kaamelott #ducdaqutaine ♥ 
prends-tu tes décisions rapidement ou y réfléchis-yu longtemps ? — a chaque décision sa temporisation . !LINK! 
mais non , je regarde juste le jdg o : 
tput le monde n'a pas cette chance 
quelle est la chose que la plupart des gens ne savent pas sur toi ? — que jm'en fiche de ce qu'ils pensent sur moi : 3 !LINK! 
glen close de julien doré pas mal non plus 
la deuxième fois ça fait encore un peu mal aussi : o 
parce que j'aurais pas couuurs 
je suis encore plus en avance que d'habitude , c'est gênant 
je veux paaas 
mais moi je suis qui ? 
ce coeur est à chier . 
parce qu'il y en avait moins ... les handicapés et les tziganes subissaient eux aussi le même sort . 
il est encore une fois parfait dans son rôle 
je pense qu'il va être l'heure de la douche ! 
je suis une majeure partie de ma tl c'est rare ! très rare ! 
en plus j'ai faim ... 
non ça ne me dérange pas 
je viens de faire tomber ma tartine de confiture de prunes sur le seul endroit blanc de mon pull ... elle me déteste je pense 
que fais-tu quand tu ne connais pas la réponse ? — je pose la question !LINK! 
quel est ton dessert préféré ? — la tarte au citron meringuée !LINK! 
il y a nombre de choses que tu ne sais pas de moi wyssou 
avec autant de teasing , on risque vraiment d'être déçu 
si j'y vais là 
quel est le nom du dernier garcon que tu as embrassé ? — valérian !LINK! 
quelle est la chose que nous devrions tous faire tous les jours ? — sourire et aimer !LINK! 
quels activités ou loisirs te font perdre toute notion du temps ? — internet !LINK! 
ouuuh ça commence bien ce lundi j'ai faillit me péter la gueule dans l'escalier 
ça y est j'ai retrouvé pourquoi en revoyant les image , c'est sa façon de tenir le micro : o 
ah putain de cauchemar arachnide ... 
je sais pas trouve : o 
juger c'est mal 
d'ailleurs si tu veux il y a un très beau film là dessus qui s'appelle " un amour à taire " . 
bah moi je me pèle les miches et puis sous la pluie en plus c'est moyen 
je mettrais pas les dents :p 
c'est vraiment vrai ? kaamelott c'est reparti ? * étoiles dans les yeux * 
ps : merci d'avoir preveni sur votre site pour les déviations ... 
dans le #tuviensdeparissi on dirait que les gens pensent qu'il n'y a le métro qu'a paris ... sortez un peu les mecs 
quelle est la meilleure coiffure pour une fille ? — la calvitie !LINK! 
ce fiilm est terriblement chiant ... et il dure 3h ... 
anne syla ... pour moi c'est elle #thevoice 
tu l'as presque ! mais un poil trop à droite 
et bim ! lyon prépare toi dès septembre j'arrive ! 
qu'est-ce que j'aime les gens putain 
si tu n'as pas envie d'y aller n'y va pas , je demandais juste s'il y avait des gens 
le fantassin c'est la contre-marque du coca life ? 
foutre ciel ce qu'il beau cet hétéro en face de moi dans le métro 
ouais mais c'est bon :p 
tu ne m'as pas dit quoi faire d'autre :) 
j'aimerais que pendant la minute de silence , tout le monde lève un stylo #jesuischarlie 
un ptit mariokart pré-réveillon avec le frère : 3 
trop de trustesse en moi 
intéressant ! #thevoice 
ma brosse à dents putain ! ... bon au moins je sais ce que j'ai oublié - _ - 
au lieu de dire " à l'oreille " j'ai dis " à l'oreiller " ... que signifie ce lapsus ? 
en aléatoire stp : o 
ce soir on sera 2 mecs pour 12 filles ... hahaha c'est pas encore aujourd'hui que je vais " pécho " 
machin arrive , je vire tf1 
aprem de merde à venir . 
cette discussion devient poisseuse 
j'ai toujours mal au dos bordel de merde 
je me dirais moyen grand 
tu l'as vu où ? 
incapable de lire ... 
mais ta gueule j'en ... #thevoice 
je suis désolé :( 
c'est pour t'amener à lille #plandiabolique 
je viens de voir le final season de #htgawm et je crois pouvoir m'endormir ... #utopie 
j'ai le gaydar qui pointe 
pfff j'ai envie de me gaver de cookie dough 
je suis devenu allergique à la religion , je reluque mes bg dans le métro 
des touillettes comestibles ? ? 
youuupiii dansons la carioca ! 
oh putain ... la puissance de cette chanson #thevoice 
vive les trains du matin . départ pour lyon à 6h54 
attaque coup d'jus :p 
je ne suis pas tombé par chance en me faisamt violence des le matin , franchement c'est pas chic 
mon partenaire dossiers de 3ème année #lt 
si tu devais te faire un tatouage aujourd'hui , qu'est-ce que tu ferais et à quel … — un flocon de neige sur le torse . !LINK! 
moi je faisais du shopping ! j'ai acheté plein d'habits ( beauc ... — ooooh un dimanche ? il devait y avoir du monde ! !LINK! 
oui moi aussi . 
qu'est-ce que je disais un rapace ! xd 
les pringles c'est le truc le plus addictif qu monde je cois 
malgré ce réveil de merde qu'est-ce que j'ai nien dormi ! 
ça vaut quand même pas :( 
oh putain du blur qui passe à la télé <3 
ouais depuis samedi c'était la dech chez moi 
couleuuur cafééé ♫ 
encore une fois le premier devant la salle , je devrais exiger un prix de ponctualité 
code manger , je répète code manger , ceci n'est pas un exercice . 
elle est adorable la mère : 3 #thevoice 
nope moi j'ai encore deux semaines dont une qui veut ma mort 
j'ai oublié de te l'envoyer ce matin donc voilà aventures pour toi mon chéri ! !LINK! 
je suis ultra fan et je vois pas > < 
mais nan c'est affectif :( 
bizarrement non , d'habitude la cité de l ’ europe est fermée le dimanche ça doit être ça ^ ^ — en effet !LINK! 
je suis en vacances donc 14h c'est l'heure de manger 
ok remonte dans le temps et prends en alors ^ ^ 
oui ? 
j'ai teplement envie de faire caca , depecge toi petit tram ! #classeetelégance 
quelle croqueuse d'homme : o 
les fdp 
oui mais j'ai préféré tokyo fiancée et de loin 
c'est l'aaamouuur et c'est comme un bilboquet ! ! 
c'est de la culture la drogue ? oo 
oui : o 
je devrais me lever et ranger ma chambre . on sait jamais 
echec critique , mahyar fais un live mais le lien passe inaperçu et personne ne vient . 
pas que pour lui 
fichtre je suis un champion pour me goinfrer de pringles ! 
si tu avais vraiment faim , que tu étais vraiment épuisé et que tu te sentais vraiment sale , que fe … — douche first ! !LINK! 
putain je suis une grosse merde ... 
mes : tu es chez toi avecta copine et d'un coup elle a ... — euuuh si tu suivais un peu mes réponses tu saurais q ... !LINK! 
mais quel rapace j'y crois pas ! il saute sur l'occasion ! 
j'attend les battle pour mon avis final sur lui 
pour s'habiller en général c'est pas dans la cuisine tu sais 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — the doctor !LINK! 
quelle est ta plus étrange phobie envers un animaux ? — bah les araignées mais c'est pas étrange !LINK! 
l'acteur c'est taichi inoue : 3 
si vous pouvais avoir un rôle dans une émission de télévision , lequel choisi ... — jury dans " le meilleur pâtissier " !LINK! 
whut ? qu'est-ce qu'il se passe ? 
il a le cou aussi large que sa tête ça fait bizarre #thevoice 
" tu l'emmerdes ce cancer , tu es lynette scavo . " #eddie #dh 
la fatigue à un visage : le mien 
pourquoi le lapin de pâcques cache-t-il les oeufs ? — pâcques ? pâcques ? sérieusement ? !LINK! 
salut j'ai cours le samedi matin ... 
j'ai vais un rêve tellement chelou avec une arène de combat sur des nuages et même wiebil y avait un mort dans mon équipe . 
meuh j'ai fait quoi ? :'( 
bah oui mais j'essaye de trouver une solution moi 
avoir un sens de la justice et juger c'est absolument différent 
" personne ne pourra survivre à la destruction de la planète " tant de philosophie dans sonic x xd 
il y a un énorme tas de valises devant les toilettes en mode " vous ne pisserez paaas ! " 
publie une de tes citations préférées et indique qui ... — " les choses les plus séduisantes sont forcemment les ... !LINK! 
c'est pas une obligation > < 
dans mes rêves xd 
comment ça ? : o 
mais j'ai jamais parlé de violence o : 
dat final season d ' #hc4 ! ! ! c'était fou ! j'adore cette série , je t'admire #mersimon #herocoeur 
a peine mis en scène ce petit reportage ... #thevoice 
ah mais j'ai tellement envie de ben & jerry's 
" les yeux rivés sur les étaaages " ♫ 
mon papa qui écoute " porque te vas " : 3 #porquetapas ( cc éa_bing ) 
donc si je te dis que j'aime pas les haricots tu vas me dire 5x01 ? : o 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
extrêmement fort et incroyablement près 
!LINK! tu connais ? — non mais je préfère l'originale !LINK! 
j'ai une grosse envie de manger des chocapic 
bref mon cerveau malade s'est bien reposé il est temps de se lever ! 
benjamin passion se faire bader en écoutant des chansons qui reflètent une de ses plus grandes peurs hahahaha ambiance . 
que fais-tu quand ça ne vas pas ? — je m'évade dans la fiction . !LINK! 
j'ai teppement envie de bouffer une raclette 
mon cafééé ♥ 
pas toutes mais une grande partie oui #jukeboxvivant 
quelle chance inouïe ! 
quelle est ta plus grande impatience pour cette année ? — le voir !LINK! 
je creuse tu creuses il creuse nous creusons vous creusez ils creusent ce que je dit n'est peut-être pas beau , mais c'est profond o : 
j'ai tant attendu ce jour :D :D 
j'ai rêvé d'un ultra bon repas . en me réveillant j'avais une érection ... parfois je m'inquiète ... 
euh je ne sais pas lequel mais elle fait partie des soundtracks de sonic oui 
j'ai rêvé que jw me battais au savre laser avec dark vador dans une salle de cours ... et je lui mettais un pétard dans l'ouverture du casque 
ah le malchanceux alors xd 
bah je t'attemds alors : o 
mika ferait un bon présentateur du jt : o #thevoice 
" vous êtes nés avec deux gaules ( de gaulle ) " hahahaha j'adore réviser mes cours 
ok j'attends 15 % et après ptit dej 
ah et bonjour aussi : 3 
selon toi , qu'est-ce qui rend une personne belle ? — un sourire :) !LINK! 
y-a-t-il quelque chose dont tu te soucies moins en grandissant ? de quoi ... — de ce que les gens vont penser de moi . !LINK! 
une des meilleurs vidéos de tout internet , merci !LINK! 
presque x ) 
hé te plaint pas monsieur 14h de cours la semaine 
et celle qui l'a fait :P ♥ 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — hozier - take me to church luce & orelsan - la machine … !LINK! 
j'aime bien le " en vrai " x ) 
es-tu romantique ? pourquoi ? — oui . parce que ça fait plaisir ? !LINK! 
où es-tu libertééé ? 
ok ça devient très dur le réveil à 6h ... je sens la siest le rejoindre 
c'est soit croquants soit mes babybels alors bon : o 
ah mais si tu le prends dans ce sens là aussi ... 
meuh enfin la grande marianne james ! 
tu fais du théâtre ? — non mais j'aime bien jouer :) !LINK! 
ah bah là d'accord ! 
si tu étais un fruit , lequel serais-tu ? — une groseille ! !LINK! 
les " affaires " ça vient après le mandat en général 
oui bon ça marche pas à tous les coups 
j'en suis pas hein > < 
il parlait de quoi ce récit ? : o ( perso si j'ai un ga ... — albus ? = > hp ? xd il parlait de la vie de nils , un je ... !LINK! 
hier mon copain a appelé link " zelda " ... il a de la chance que je l'aime sincèrement quand même ♥ #viedecoupleavecungeek 
et fière en plus : o 
style de fille ? — les filles c'est caca !LINK! 
tu m'étonnes : o 
comme je suis passé de céline dion à lordi déjà ? 
je me suis fait chier mais d'une force ... alors que quand je lis le livre su réalisateur j'adore ... 
qu'est-ce que tu prends pour le petit déjeuner ? — café , tartine de confiotte et jus d'orange . dans cet ordre . !LINK! 
" paupières baissées , visages gris . surgissent les fantômes de nos nuits " 
tu étudierais ou tu étudieras ? — j'espère étudier > < !LINK! 
nein ! ich bin nicht neko ! — pourquoi que j'me fait agresser ? :'( !LINK! 
mais j'aime vraiment pas sa voix a elle ... #thevoice 
ouais mais j'en veux aussi :'( 
quelle est la chose que tu préfères faire au printemps ? — tartiner des bateaux mouches . !LINK! 
on commence avec une québecoise ♥ #thevoice 
toujours à se vanter sans preuve :p 
on a plus internet chez moi ... devinez qui va itiliser toute sa 3g en deux jours . 
aujourd'hui c'est la journée de remerciement de la vache ! serais-tu prêt ( e ) à faire un câlin à une vache ? — o_o !LINK! 
" ce qui es permanent c'est l'impermanence de toute chose . " 
bonjour bande de gens reposés iu non ! 
bonjour je commence a 14h alors pourquoi suis-je réveillé ? 
oú et à quelle heure ? je connais pas encore assez la ville pour savoir quoi faire 
nowpe je vais plutôt en profiter pour glander :D 
aucun goût ce garçon ... rien ne vaut le champagne 
si tu devais te teindre les cheveux et les garder de cette couleur … — non merci ask , mais c'est gentil de proposer . !LINK! 
elle est hyper à l'aise , elle s'éclate ça se sent , je l'aime beaucoup elle #thevoice 
où es-tu sommeil ? 
mes parents > < le café ça va , j'en ai 
on est déjà samedi putain ... 
siffler en travaillant fiuiu fu fu fu fu 
tellement xd 
isulté ! il fais trop le mec ! il dit que c'e ... — de un je n'insulte pas les gens gratuitement , il n'y ... !LINK! 
bonne fête à mes twittos qui s'appellent valentin , les grands oubliés de ce jour 
se faire à manger sur les musiques de zelda > > > 
même en me levant en retard j'arrive à être seul dans la salle avec le prof 
nan nan , moi je parle des saison 1 à 6 
bonjour : 3 
que disais le dernier sms que tu as envoyé ? — " je faisais un combat de sabre laser avec dark vador et j'arrivais ... !LINK! 
j'attends qu'on me fasse mon ptit dej au lit pour que ce dimanche soit parfait . 
laissez moi pionceeer laiiissez moiii 
mais moi je l'aime cette expression ! 
et des tartes au citron meringuée 
mais cette journée pue la classe pour toi dis donc ! 
" moaw ! maew ! " mon chat qui veut rentrer 
ça faisait longteeemps : 3 
surtout pas ! c'est important de faire ce que vous voulez ! c'est pour ça que j'adore le bazar ! 
c'est samedi ! que vas-tu faire aujourd'hui ? — bosser !LINK! 
je sens que la wii u sera bientôt à moiii 
oooh si j'ai une fille un jour je l'appellerais naëlle : 3 
pour ne pas vivre seul 
ouhla ... je sens la journée de merde arriver ! 
d'abord j'ai rêvé que je faisais des cookies avec 
tentons de l'appeler avec de la musique douce ( gary jules - mad world ) 
je suis pas à paris xd 
moi j'ai reçu un programme de droite que primet respecter l'environnement tout en grandissant la voie rapide \ o / 
préfèerais-tu une voiture qui se conduit automatiquement ou ... — pas besoin j'ai mon conducteur attitré maintenant !LINK! 
combien de messages envoies-tu par jour ? — ask , les compter me prendrais des heures et non je n'ai pas des heure ... !LINK! 
j'ai rêvé que des raptor s'étaient échappés et que et les transformaient en chatons oo 
yo les gens 
cette pollution de ma tl par une conv cochone : o 
oh mon dieu ils vont ptet enfin se barrer ! 
quelle est ta plus grande phobie ? — je dirais les araignées !LINK! 
sensation de légèreté en approche 
meuh non : o c'dans ta tête 
je me lève , et je te bouscule 
à cette heure ? 
du coup on était très énervés et on trichait pour se venger #lt 
quand tu auras trouvé l'argent pour : o 
dans quelle pièce de ta maison passes-tu le plus de temps ? — ma chambre !LINK! 
je ne le puis . 
si tu veux pas de mes câlins je les garde pour moi hein 
ouais ... l'union c'est trop beau ... c'est ça qui me fait pleurer 
t'avais pas vu l'ancienne non plus : o 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — rien de bien folichon !LINK! 
pourquoi j'ai du lara fabian en tête ? 
la demi-mesure c'est pas mon domaine 
pas ce ben là xd 
fais nous donc partager cette sensation :p 
aller on s'abonne et au trot ... ok je sors ... " : 200 avant d'être à 10 ' 000 abonnés sur youtube :D " 
tout ça pour un câlin : o 
tu connais ben 10 ? — ouais pourquoi ? !LINK! 
je sais :) 
dis donc t'essairais pas de me la faire à l'envers toi ? 
l'ayant traversée je peux vous dire qu'il fait gris sur la moitié nord #météoentgv 
bande de trous du cul ! 
haha mon train est supprimé ... heureusement que je prévois toujours de l'avance ... en attendant glande pour le prochain 
pour les pubs ma co à aucun problème mais quand l'émission reprend la il y a plus personne ... 
normal c'était tout à fait moi 
vénérer quelqu'un c'est sur le long terme , comment le montrer ? xd 
se tromper de destinataire quand tu envoie un message de bonne nuit à ton crush à 1h du matin : fait . 
je creuserais la terre jusqu'après ma mort pour couvrir ton corps d'or et de lumière 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote ! ! ! 
ta photo de profil bug je crois — merci ! j'en change immédiatement ! !LINK! 
aucune idée #innocenceetpureté 
va te faire foutre maladie j't'aime pas ! 
quelle violence : o 
biatch , fais toi pardonner 
voilà je peux dormir mais non ça parle à voix haute devant ma chambre parce que cette maison c'est rien à foutre des autres 
ça doit être ultra handicapant 
tu as déjà trempé le biscuit ? — ouais le spéculoos dans le café c'est booon !LINK! 
quelle est ton émission télé préférée ? — on est d'accord que emission télé c'est pas série et dans ce cas en ce ... !LINK! 
est-ce que tu préférerais vivre à la montagne ou à la mer ? — a choisir je dirais la montagne !LINK! 
syndrome mario kart de mes couilles 
j'sais pas j'ai toujours pas vu tes cheveux bleus :p 
j'ai une idée ! j'ai une idée ! c'est rare ! 
le champagne me fait dire la vérité et rien que la vérité 
si tu pouvais contrôler la nature , quel élément chois ... — l'eau , parce que l'eau vient toujours à bout de tout ... !LINK! 
giedré a fait une chanson qui dit " tu baves quand tu dors , c'est vraiment dégueu " 
putain ... je me suis levé pour rien la prof est pas là et tu le monde était au courant . devinez qui n'a pas reçu la notification ... 
haha moi c'était sur ulrik ^ ^ 
" quand se glisse à mon cou le collier de tes mains " #robert ♥ 
haha le produit vaisselle qui se renverse dans mon sac ... #départaveclapoisse 
je dois être plus propre :p 
" et ça sort encore plus fort et plus loin " merci florent pagny xd #thevoice 
100 000 un jour de semaine , à un rassemblement quasi-spontané c'est énorme . 
quel est le métier de tes rêves ? — raconter des histoires !LINK! 
jl'avais dit en preum's , faudra être plus réactif , désolé . !LINK! 
la petit derrière qui répète sans arrêt " il est où papa ? " mais il est pas là ? mais il est où ? 
mais non ... pas du tout ... il y a des bon côtés mais c'est bien loin ds anciennes saisons 
tu risque une graaande déception 
bah viens en privé xd 
bougre ! avec 25minutes de retard moi et mon chéri on souhaite un joyeux anniversaire à frankyyy ! ! ! :) :) :) 
mmmmh question de point de vue : o 
j'ai pleuré en écoutant requiem for judith ... bravo à je l'achète dès que j'ai des sous ! 
quelle est la chose que tout le monde recherche ? — un sourire !LINK! 
peur d'avoir trop de chocolat , de grossir et de ne plus rentrer dans les habits de ton haul ? 
nope je suis un privilégié j'ai déjà vu moi :p 
il neiiige * o * mais ça tient paaas :'( 
" partager sa musique c'est beau . " benjamin , 2015 
parfait . 
de combien de temps vis-tu dans ta maison actuelle ? — ask , il te faut apprendre à écrire les mots en entier , pas ... !LINK! 
mon goûter plaisir du mois des donuts simpson au bon goût d'offre spéciale ! ( cc ) 
je suis tellement pas prêt pour demain 
apparemment france inter 
fais de moi ta glycérine 
ose dire que ça t'a pas plu :P 
je vais faire des efforts de mon côté 
jveux pas y aller l'anglais avec cette prof c'est à chiner ... 
as-tu déjà essayé d'être végétarien ? — nan j'aime trop la viande pour ça !LINK! 
je croyais que c'était une " boisson de vieux " : o 
ouais mais ça n'a pas de rapport o : 
lire poutine àla place de " poitrine " ... je me désespère 
t'arrive un peu tard c'était hier ça : o 
donne ta recommandation musicale pour le week-end — ask , bien que le week-end soit dans un petit moment , je vais te … !LINK! 
on est d'accord :p 
et puis j'ai déjà faim ... 
" je sais pas vous mais j'me taperais bien une p'tite raclette ! " #mrsunshine #flanderscompany 
décidément le mois de novembre est bien le pire d l'année ... 
beh regarde le 3 
si tu pouvais aller où tu veux en vacances , quelle serait ta destination ? — au japon . !LINK! 
pourrais tu me donner ton avis sur cette vidéo s'il t ... — alrs déjà j'aime pas le foot donc je ne commenterais ... !LINK! 
ouais mais mardi à 12h30 je suis en vacances :p 
quelle catastrophe naturelle te fait le plus peur ? — les tsunamis , l'eau c'est plus fort que tout , c'est effrayant . !LINK! 
bonjour j'ai mal à la gorge . 
faut que je passe m'acheter des clopes putain 
préfères-tu parler ou écouter ? — je préfère les échanges . !LINK! 
okey je sis pas où c'est mais je trouverais : 3 
ça n'a rien à voir : o 
si jamais un jour j'ai un faon je l'appellerais tomas ... ce ce sera le faontomas .. ok qui a une corde ? 
un bermuda hier avec un plein soleil soit , je peux le concevoir . mais aujourd'hui avec 10 degrés et de la pluie va falloir qu'on m'explique 
fichtre :/ tu veux un câlin ? 
commemt j'ai rapporté : o maos en vrai il est gentil mon chéri hein 
" les nouvelles aventures d'aladin : la comédie avec kev adams aura une suite ! " !LINK! 
tout le monde \ o / 
en combien de temps t'endors-tu ? — ça peut de 30 minutes à 2-3 h !LINK! 
oui on parle d'alcool xd moi j'ai jamais assez de champagne pour en abuser 
qui est ton méchant préféré au cinéma ? — le joker !LINK! 
je suis resté trop longtemps sous la douche , trop de fatigue en moi 
c'est toi qui le dit :) 
l'excitation me fait faire encore plus de faute que d'habitude #lt 
quel est ton proverbe favoris ? : 3 — a cœur vaillant , rien d'impossible . ♥ !LINK! 
bonjour les geeens ! bonjour les geeens ! ( sur la 5ème de beethoven ) 
t'as déjà tenté la double ? — la double quoi ? glace double parfum ? double face ? double au tennis de table ? burge ... !LINK! 
je peux venir avec mon champagne ? 
j'espère que ce sera pas tout le temps en effet xd 
mon papa il est trop talentueux :) 
question quand vais-je voir the hobbit 
peut-on seulement appeler ça un rire ? #leriredejen #thevoice 
si tu as l'occasion , juste pour lui il faut le coup 
nan sérieux c'est pas cool 
bailler est mon activité principale cette après-midi . 
nous ne disposons pas d'information précise à ce sujet . 
nan mais c'est sérieux ! 
tout à fait ! 
je suis parti à lyon hier hein ^ ^ 
qu'est-ce que c'est ? — qu'est-ce que c'st qu'est-ce que c'est ? !LINK! 
peut-on avoir coupe de cheveux plus ratée que la mienne à cet instant ? une grande question de ma vie . 
mais pas lui #lt #thevoice 
je suis enrhumé :( 
quand je me balade , je me désespère 
ah je ne dis pas que l'école a raison de ne pas en parler , je suis tout à fait d'accord avec toi là dessus . 
le spectacle d'astier avec :p 
haha bah voilà pour respecter les clichés , un incident technique empêche le train de redémarrer pour le moment 
demain dernier jour c'est chaud 
je demande pas chaud mais la pluie c'est pas chic 
jépasuivi , t'es en art maintenant ? : 3 
aujourd'hui énorme repas de famille , 26 personne chez moi . je suis partagé entre le " trop cool " et le " ça va être le bordel " 
ouais merci :) 
coucou les gens 
c'est pas sa maison c'est celle ou tom et ses enfants sont réfugiés 
préfères-tu le sucré ou le salé ? — le salé , sans hésitation . !LINK! 
bateaumaaan le plus beau des héros sur son bateauuu ♫ 
c'est tellement pas rare xd 
penses-tu que tu pourrais remporter un concours de ch ... — si c'est le concours de celui qui chante pas faux mai ... !LINK! 
qui suis-tu sur vine ? — je n'ai plus vine !LINK! 
j'en ai même pas entendu parler xd 
après " il me fait la baise " , mon deuxième lapsus de mec en manque " a très bite ! " . je me désespère - _ - 
premier tweet depuis mon studio ♥ 
il y a le correspondant allemand de mon demi-frère qui est arrivé hier , je l'ai pas encore vu xd 
nous voilà prévenus . 
rah elle m'énerve déjà #thevoice 
ah si si il est ouvert c'est juste que les barreaux de la prépa t'empêchent d'y accéder : o 
bouse , c'est dej tout noir 
moi aussi je t'aime ♥ :p 
qu'est-ce qui te rend nerveu ( se ) ? — la gestion de l'argent !LINK! 
si tu pouvais être un personnage de série , lequel serais-tu ? — onodera ritsu !LINK! 
bon bah merci le voisin de taper contre le mur depuis 8h un dimanche matin ... putain ... 
et un peu amour aussi quand même #lt 
quand même pas une campagne , je suis de lille 
quel est ta devise ou expression préférée ? — foutreciel !LINK! 
" chevalier de la table ronde ... chevalier de mes deux " #kaamelott 
troo de pathétisme en moi #lt 
la 8 est très bonne mais la fin gâche tout ... 
coucou les gens . 
préfères-tu faire du ski ou du snowboard ? — de la luge !LINK! 
wait ... c'est quoi cette robe jennifer ? #thevoice 
oh mais va te faire foutre la pub milka pour pâques sur youtube , tu me soûle . 
ces chieurs de boudin .. #lt 
petite bite sensible 
j'ai les pieds glacés :( 
quels sont les critères physiques et de personnalité ... — physique j'ai pas trop de critères du moment que je l ... !LINK! 
eh eh eh ! même que à 9:06 dans le dernier épisode , eh bah on me voit ... — qu'est-ce que c'est l'autopromotion là ? !LINK! 
je trouve ça passionnant d'écouter les conversations des gens dans un café . j'ai des problèmes hein ? 
cite 4 choses infinies ? — les couleurs , les nombres , les idées et les goûts !LINK! 
si tu pouvais réparer une relation brisée , quelle serait-e … — aucune en vrai , donc je vais répondre avec the doctor !LINK! 
mais il est trop chou captain igloo ♥ 
je suis assez d'accord , surtout au vu de la palette de couleur du film , ses yeux transcendent 
bon ok mais je l'ai pas pensé en l'écrivant ! 
je suis absolument pour aussi :D 
c'pas un enfant : o 
sinon comment a-été ta journée de révision mon cher ? : 3 — bien je suis allé révisé avec une amie cet aprem c'ét ... !LINK! 
alerte ! alerte ! j'ai oublié mon chargeur de portable chez ma mère , c'est la merde ! 
quelle gentillesse :) 
c'est pas moi c'est noël 
bon ok j'aime trop noël pour ça #lt 
quelle est ton magazine préféré ? — j'en ai pas !LINK! 
pareil pour moi #facdelettre 
quels légumes détestes-tu le plus ? — les endive , pouah c'est horrible . !LINK! 
je viens d'écrire 5 lignes en 1 heure , record de productivité . 
ok arrêtez tout . mercredi il y a tokyo fiancée ( adapté de ni d'eve ni d'adam ) qui sort dans les salles il faut que je le voit . 
direct à jeudi prochain c'est possible ou pas ? 
bonjour . j'ai faim bordel de cul . 
quelle est la dernière chose qui t'as fait éclaté de ... — une connerie que je lui ai dit hier soir ♥ ( je me sou ... !LINK! 
sans doute des folies de son corps : o 
nan il pue ! allons au passage feuillage il est beau ! : 3 
jeux de mot les stat / lestat le vampire ^ ^ 
l'oeil xd bordel je commence à être fatigué 
c'est la journée de la relaxation . comment en profiteras-tu ? — j'en sais foutrement rien . !LINK! 
ah non elle est de taille normal bon à l'état flaccide elle est un peu petite ... — je suis bien content pour toi : o !LINK! 
pourquoi un mode de vie sain est tellement à la mode eb ce moment ? — mens sana in copore sano !LINK! 
haha je te fais tant d'effet que ça ? 
" la fin de la fin du monde " mon portable me troll musicalement 
que nous diraient les animaux s'ils pouvaient parler ? — j'en sais rien ils diraient ce qu'ils veulent c'est quoi ... !LINK! 
oula , tu devais être fatigué là xd 
je préfère ma soirée j'ai tellement bien mangé : o 
viens me voir et tu verras si c'est vrai :p 
kicékié en vacances ? c'est moiii 
je suis joie et un peu pété je dois l'avouer 
pas que je sache : o 
devant une étagère ikea \ o / 
ça doit sentir 
lançons le hashtag #lesregretsdezazie #thevoice 
" zigounet pipi zigounet pipiii ! il a envie ! " 
quel a été le meilleur film en 2014 ? — pour moi , mommy !LINK! 
je me renseignerait après les partiels 
qu'est-ce que tu n'as pas aimé ? 
nope j'ai pas entendu parler de tout ça , où trouver tout ça ? 
plus que 2 ans ! 
bonne soirée ! amuse-toi bien 
oui mais je veux pas te créer des problèmes 
mon café esr dégueu ce matin . #équilibredelunivers 
quelle violence dans tes propos wyssou : o 
la fin du film est parfaite parce que différente du livre 
naëlle c'est bien comme prénom pour une fille non ? :) 
ben pas là maintenant tout de suite , c'est pas mon fapfap time 
ouaiiis c'est david qui se tape l'ivrogne : 3 #thevoice 
c'est pas l'homme qui prend la mère , c'est la mère qui prend l'homme . 
c'pas ma faute si t'as rien à grailler ! 
je me suis encore levé en retard ... putain de bordel 
dans le journal il y a un article sur damien bancal ... je rigole seul comme un con 
twitter m'encourage tellement pas à être sérieux xd 
ok il manque les couleurs mais si j'y ai pensé c'est qu'il y a quelque chose : o 
il y a pas un moyen de mettre les moches sur silencieux ? 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — the doctor ♥ !LINK! 
tu es chanceux au jeu ? : 3 — tout dépend de quel jeu on parle :p !LINK! 
aller twitter , on souhaite un chic anniversaire à : 3 
il n'y aura jamais de theme plus badass que le captain jack's theme . 
assister impuissant à la mort d'une abeille #jeuditristesse 
ramasse poussière ( live on !LINK! ) 
je te scrute xd 
mais c'est laid , je suis triste :'( 
oué mais nan c'est pas drôle aussi ... :'( — si l'eau c'est trop le meilleur élément quoi o : !LINK! 
quel est le vêtements le plus bizarre que tu possèdes ? — non mais c'est quoi cette question toute pourrie ? !LINK! 
" jalouse " est cool aussi :) 
tout de suite : o 
mais j'ai rien proposé moi 
ouais mais moi j'ai un argument ultime : je vais apprendre des bases de suédois pendant les vacances :p 
c'est bon les chips ! ça met du salé dans ta tête quand il fait tout noir ! 
je préfère quand même ww mais oui il est super :) :) 
oui oui ^ ^ mais ça c'est le magnifique travail des bots youtube 
elle me fait penser à jack frost celle ci , simple idée ou ? — simple idée , jack frost a les cheveux blanc :p !LINK! 
non non je suis pas du tout en train de rager plutot que de bosser c'est faux #lt 
je saurais me partager pour vous trois enfin : o 
nowpe il y a desperate housewives devant moi 
c'était un mélange rnb et tunak tunak ? , #eurovision2015 , #isr 
parce qu'au fond tu nous aimes bien 
coucou : 3 
je vote pour sur #upgradeyourworld #vote 
putain faut que j'achète smash bros : o 
je dis ça mais je devrais bosser aussi 
même pas ! 
parce qu'il n'y a plus champagne je me rabat sur le 2ème truc que je préfère 
oui voilà , bonne idée le cocktail ! 
quelle gentillesse c'est incroyable ! 
pourquoi personnel ? 
aujourd'hui c'est les épreuves que j'appréhande le plus 
je ne suis que faim . 
en revanche j'ai la chanson dans la tête x ) 
oui 
ouais mais quand tu le joue c'est différent : o et puis voilà on a qu'a dire qu'il fait plus jeune que son âge 
si justement j'ai flippé d'en avoir une dans mon lit o / 
bah la double pénétration =) — ah bah non alors ^ ^ !LINK! 
joyeux noël ! :D — merci ! à toi aussi ! :) !LINK! 
" cuisiner c'est l'acte humain par excellence . " mon prof de ciné d'animation 
as tu déja joué au loto ? — nowpe !LINK! 
" si on peut même plus rire de mimi mathy on peut rire de rien " benjamin noël 2014 
mais si t'as eu : o 
c'est plus affectif qu'un symbole d'appartenance :) 
florent pagny , l'homme à femmes de la saison #thevoice 
il est cool . 
non j'ai dit bisou pas léchouille : o 
" it's over nine thousand ! ! ! " devinez ce que je regarde xd 
piou piou : 3 
wtf il en méritais 4 #thevoice 
c'est un jeu à jouer couvert d'un plaid avec une bonne boisson chaude ! 
quelle est ta façon préférée de passer le temps ? — jouer . !LINK! 
que dire après ça ? 
pfff j'en croise jamais moi :( 
quelle est ton œuvre d'art préférée ? publie la photo ! — la nuit étoilée - vincent van gogh !LINK! 
je vais te dévorer 
oui c'est pas qu'on t'aime pas mais on revient : 3 
c'est comme ça dans ma fac aussi <3 
1 . les gens chics 2.le manger 3.la musique 4.le cinéma 5.les internets 
j'attends mon énorme câlin : o 
meuh non , ich liebe dich meine klein benjamin : 3 — qu'est-ce que j'aime pas cette langue xd et puis désolé maint ... !LINK! 
quelle est ta petite phrase pour séduire préféré ? — un café ça te dit ? !LINK! 
médiation pas méditation xd 
bah oui , double glace . x ) je vais me coucher , bonne nuit , charmant inconnu ! :P — bonne nuit jeune homme :) !LINK! 
dear lord ! je me grouille de manger et j'arrive ! 
bordel ! cette heure de réveil de satan quoi ... 
j'aime bien l'émission pas la chanteuse de là maintenant 
parce que la phrase m'est venue comme ça 
nan enfin oué mais nan , tout est mignon ( sauf les pieds peut-être ) chez toi ... — d'où tu dénigres mes pieds toi ! : o !LINK! 
quelle est ( ou a été ) ton cours préféré à l'école ? — ce semestre c'était cinéma d'animation !LINK! 
voilà qui me plait ! 
faut que je me calme là ... 
je te jalouse mais genre tellement 
pourquoi les gens de ma maison sont obligés de gueuler pour communiquer ? 
faudrait que je pense à manger parfois 
je n'y peux rien c'est une des plus belles chansons au monde 
ah ouais mais pour ça je suis nul x ) 
sont plusieurs ? #thevoice 
tu as quel age ? — 20 ans :) !LINK! 
enfin une parole censée ! :D 
quelle est la dernière chanson que tu aies chantée à haute voix ? — zazie - j'envoie valser !LINK! 
l'important c'est que ce soit fait avec amour ! 
ça va se bider les couilles je le sens xd 
putain mais ils peuvent pas se barrer ? 
parce que tu ne me vois pas là maintenant xd 
tu as des costars dans ta garde robe ? — j'en ai un ^ ^ !LINK! 
non ... parce qu'il manquera quelqu'un ... 
pourquoi ce smiley ? 
oh , eh bien merci aussi steve jablonsky , je suis mal renseigné , mea culpa 
un mec , je veux . 
oui ^ ^ 
ah moi j'ai pas trouvé : o 
coldplay dans le bus le matin <3 
tant que c'est que parfois ! 
qu'est-ce qui te fait dire ça je vois pas : o 
il faut que je fasse le ménage putain 
ok je sors de " the imitation game " , l'année de cinéma 2015 commence tellement bien . 
chanceux chez moi il y a qu'une bouteille de champ ... pour 3 ... 
ptain mes yeux rebelles tentent de se réfugier dans lurs paupière 
je ne peux pas refuser 
je ne puis en dire autant o : 
qui va au rassemblement #jesuischarlie ce soir à lille ? 
donnez moi j'envie de me lever 
bah nan nounouille ça part en vapeur si le feu est très ch ... — pas si la quantité d'eau est plus importante patate !LINK! 
ah nan mais ce film vole ton âme ... 
" je viens de me faire gonfler mes lèvres alors j'ai du mal à m'asseoir " oh on dieu xd #lcasr #crystale 
je suis tellement stupide entre deux éclairs de génie 
mais rien du tout ! vous n'aurez pas ma liberté de pioncer ! 
qu'est-ce que c'est les bouclier ? 
pourquoi tu plor ? :( 
la théorie des balls et le visiteur du futur ! <3 tu as du goût ! ^ ^ — ouiii ♥ !LINK! 
c'est merdeilleux . 
tu ne me tatouera pas : o 
pourquoi il me fait penser à mathias de lucile amour et ronck'n'rol ? #thevoice 
a forcé d'en manger je vais me transformer en poulet 
parce que les étudiants on toujours tort 
les raptors chassent en groupe 
ça fait des mois que t'es cramé :p 
je traine partout , je me répend sur l'internet x ) 
ça sert à montrer que non , l'humanité n'a pas disparu et elle est solidaire 
dans mon lit de suis bien mais j'ai faim 
zazie tu m'a fortement déçu ... #thevoice 
tu veux dire que tu vas les planter ? 
ting ! * lumière verte * 
t'es-tu déjà cassé quelque chose ( un os ) ? si oui , combien et lesquels ? — non !LINK! 
cetee nuit j'ai fais un rêve trop chelou où je me coupais des bouts de lèvres 
j'aime beaucoup biaiser . 
" je vous prendrais bien sur ce bureau jusqu'à ce que vous rendiez grâce deux fois . " #ireneadler #sherlock 
tellement fuckin ' crédible o : 
c'est la folaille dans mes notifs : o 
j'y penserais :p 
je te crois ^ ^ 
trop pas c'est lui qui a de la chance de nous avoir ! #pédant 
pourquoi à lyon ? — pour mes études . !LINK! 
les musiques de sonic > > > 
ok , je glanderais habillé : o 
je flippe pas xd 
si tu veux un avis extérieur je me propose :P 
alice reste au pays des merveilles , péter lui au pays des enfants perdus . passe le temps ou je m'émerveille . 
préfères-tu le vintage ou les choses neuves ? — tout dépend pour quoi ^ ^ !LINK! 
haha tu viendras au québec avec moi alors ! 
t'es chou : 3 
pourquoi tout le monde me fait cette blague aujourd'hui ? : o 
pour le moment tout va bien , mika je te prie de ne pas chier dans la colle et d'amener hiba en finale #thevoice 
tu arrives pas à quoi ? 
oui , tu trouves juste ça joli alors ? : s — pas que , ça vient d'un récit que j'ai lu il y a quelques années . !LINK! 
j'ai mal à la gooorge :( 
préfères-tu les cheveux longs ou les cheveux courts c ... — je peux pas avoir une réponse générale , il y a des ge ... !LINK! 
pourquoi ? : 3 
ouais 
au notting hill il y a qui veut se faire remarquer en renversant son capuccino . il doit souffrir d'un manque d'attention le pauvre ! 
en effet pas bien 
j'ai jamais eu autant de gens en " absent dans mes contacts skype 
je suis pas sûr qu'il faille l'oublier , c'est une partie triste de la france qu'on a vu ... 
toujours subjectif 
a toi mec qui vient de passer en monocycle dans la rue , je t'admire 
je veux un appart a moi pour pouvoir vivre en boxer quand je le veux 
je suis triste :'( 
t'as dit que le mec qui habitais loin il puait du popotin : o 
mes twittos aidez-moi ! ! je suis dans la merde est-ce que l'un d'entre vous pourrait m'héberger à lyon la nuit du 1er septembre ? 
tous dans la rue pour manifester contre ! 
sinon cette nuit j'ai révé d ' et de bûches de noël . j'ai aucune idée du rapport . 
la même 
haha , c'est déjà arrivé . ptit déj à l'eau c'est affreux 
et en plus il y a dû verglas , ça fait longtemps que je suis pas tombé j'ai peur 
mon papa c'est le spécialiste pour semer ses tasses de thé partout dans la maison , parfois j'en retrouve dans la salle de bain ♥ 
c'est de l'humour :( 
il faosait si beau hier ... et lq je vais aller en cours sous la pluie ... putain ! 
osef euh ils comptent pas 
mais c'est chic d'avoir un reflex :p 
quel égocentrisme 
préfères-tu quand il fait froid ou chaud ? — froid ! !LINK! 
oui j'ai cours le samedi matin 
mais j'aime pas les tentacules merde ! j'aime les teub ! 
dans un article sur le lien entre manque de sommeil et prise de poid , ils interrogent le " professeur léger " des petits rigolo à metronews 
ma tête qui bug et qui ziza et maki #thevoice 
je savais que tu verrais la référence ! 
ok , j'ai adopté " divulgâcher " à la place de " spoiler " 
intéressant 
oh désolé :( 
un citation nounoille ? 
bah je sais pas mais à 3 c'pas une partouse c'est un 3some :p 
cher wi-fi , vas bien te faire péter la rondelle . benjamin 
joyeux nawel a tous ! ! ! profitez de la bouffe en général c'est qu'une fois dans l'année que c'est aussi concentré ! 
pour la queue ou les dents ? non à vrai dire c'est ce ... — insinuerais-tu que tu as une queue de taille considér ... !LINK! 
nan mais ça fait depuis 2 saison que j'ai vraiment moins de plaisir ... 
début de saison 3 esthétiquement parfait pour #hannibal putain que ça fait du bien aux yeux 
quelle chose devrions-nous tous faire tous les jours ? — sourire !LINK! 
princes ou speculoos ? ? — spéculoos : o !LINK! 
#wtc36 . c'était bien :') #emotionputain 
je suis libre de follow tous les bg que je trouve : o 
j'ai 20minutes d'avance mais comment est-ce possible ? 
il a fuit depuis 606 matins , 606 jours que les voisins hurlent de leur fenêtre que je dois la boucler ! ♪ 
tellement :( 
vice-versa , très très très bon film . l'intelligence et la sensibilité au service des émotions 
flo ' serait mieux placé que moi pour ça : o 
hmmm j'ai eu un livre de cuisine , ma famille commence à me connaître . 
toi qui ne retiens pas tes flatulences dans les transports en commun , sache que je te chie dessus 
toujours la même histoire xd 
tu sais y faire 
sérieux ? mais il est génial : o 
cet accent ♥ en revanche je l'aime pas #thevoice 
nan , je vais être terriblement malheureux si tu es triste mon petit chat ! : c — beh faut dire qui tu es . !LINK! 
cap d aimer 15 reponses aux 2 premiers ? — nowpe toujours pas !LINK! 
qu'est-ce que ce cours est chiant ... 
ce nez bouché est mon pire enemi 
est-ce que c'est parce que je me plains sans arrêt que j'ai faim que youtube me met toujours des pubs de bouffe ? 
nouvelle déco de ma chambre , merci papa artiste <3 
journée chiante en vuuue ! 
t'aime bien faire caca ? — j'adore . !LINK! 
si pour moi c'est drôle : 3 — vilain :( !LINK! 
comment as-tu trouvé ton nom d'utilisateur ? — ben pour benjamin , p pour perceval et sh pour sherlock holmes ( fan ... !LINK! 
je suis comme ça aussi :) 
bon bonne nouvelle je suis dans le train et il démarre 
qu'aimes-tu faire en été ? — manger des glaces !LINK! 
que penses-tu du maquillage ? — dans les films c'est fort chic !LINK! 
qui est ton auteur préféré ? — amélie nothomb !LINK! 
il a peur qu'il ne se passe rien o : 
les gens qui ne mettent pas de jus d'orange au frais quand ils finissent une bouteille et bien je leur choe dessus . 
a tout scientifique qui bosserait sur le chaos , mes cheveux sont disponibles à toute expérience . ( qui n'impacteraient pas leur beauté ) 
le début de la saison 9 ... soufflé 
je suis à la rue svp #lt #unepetitepièce 
êtes-vous un leader ou un suiveur ? — j'en ai foutrement aucune idée !LINK! 
ok j'écoute du florent pagny avec plaisir il faut que je me couche 
quelle a été ta première pensée quand tu t'es réveillé ( e ) ce matin ? — " dansons la capucineuh " ♫ !LINK! 
foutre ciel qu'est-ce que j'ai bien dormi 
deux heure à parler ça te suffit pas ? : mmmfff : 
c'est reparti pour bouffer comme un porc #périodedenawel 
il va peut-être faire jusqu'à 9 degrés aujourd'hui , oulala on sent le printemps s'installer ... 
sur portable oui mais plus sur ordi :'( 
putain vite passez au tour d'anne sila sauvez nous #thevoice 
alors battez-vous pas et laissez-moi ce beau garçon :p 
cémort 
tente l'expérience :p 
twitter est mort à 3h10 je suis déçu de ce manque d'effervescence 
j'ai vraiment du mal avec yann'sin 
on a tous les deux cité nothomb , quelle " coïncidence " : o — c'st étonnant , surtout en connaissant notre amour pou ... !LINK! 
" - vite dis moi quelque chose de gentil ! - koala . " 
damn je suis tellement dans le caca ... 
auqnd je dors longtemps j'ai tendance a me réveiller avec un mal de crâne ... expliquez-moi svp 
et d'un jour à l'autre il s'est dit : " bien , je serais le plus grand artiste du monde " résultat combien d'entre vous en a entendu parler ? #lt 
tf1 , la chaîne coincée dans les années 80 
les amis de mon père qui me disent que je lui ressemble ♥ 
pour moi claire guyot = shrek 2 xd 
qu'est-ce qui est plus important : être aimé ( e ) ou tomber amoureux ( se ) ? — aimer est bien plus essentiel . !LINK! 
" t'imagine les album de martine en urss : matine au goulag , martine fais la bise à tonton staline etc ... " haha qu'est-ce que je suis con xd 
ce qui sauve le film avec quelques autres moments classes 
hé les twittos , ça me ferais vraiment plaisir que vous pretiez attention à mon prochain tweet s'il vous plait 
hé va falloir ce calmer , mon cul n'est pas un bien public : o 
ok t'as gagné 
parlez-moi je vous veux 
oldelaf est un génie xd 
et j'ai toujoyrs pas sommeil je me déteste 
j'ai extrêmement mal au dos c'est terrible 
préfères-tu agir spontanément ou tout organiser ? pourquoi ? — organiser de façon spontanée . !LINK! 
aimes-tu être seul ( e ) ? — la solitude physique fait du bien parfois , la solitude mentale est une de mes plus ter ... !LINK! 
le temps , il fais du soleil :p 
j'ai mal au dos ... 
je suis résolument d'humeur romantique en ce moment 
ah je suis tellement triste de penser ça ... #lt 
peut-on départager des chanteurs sur ce genre de titre ? #thevoice 
oh mondieuuu toutes mes excuse , châtie-moi je ne mérite que celà 
ce matin " les résultat seront disponibles ce soir à la fac " . là toujours rien , les bureaux sont fermés ... heureusement que j'y suis pas allé 
c'est ça favorisez ma presque mort , en attendant j'ai mal aux bras de m'être rattrapé avec violence 
c'était mon ordi qui bg donc même skype ça aurait été foutu 
il serais ptet temps que je me douche 
ce matin amglais et après , cinéma ! 
moi je suis pour : 3 
bordel mon rêve ce mix entre seigneur des anneaux , doctor who et terminator ... 
que fais-tu pour la fête des mères ? — je cuisine !LINK! 
le dernier papy grenier est juste magique : !LINK! 
il est pas diffusé qu'à paris : o 
si tu veux parler :) 
la journée de la jupe <3 
" c'est sans doute un géantt nain " xd 
pour paser un chic noël !LINK! merci 
je ne dirais rien o : ( mais n'en pense pas moins ) 
moi je vais fêter ça en me bourrant la gueule à coup de mojito mon petit cœ ... — toujours en restant raisonnable : o !LINK! 
moi je dirais rhum oui 
mes cpurs pour les exams de cette semaine :) 
bordel le paris-roubaix amateur provoque une déviation du bus ... résultat de vais devoir marcher 4arrêts avec mes sac ... 
ça te dit de prendre un café ensemble ? :) 
j'ai mis trop de sel ... il m'a échappé des mains :'( 
est-ce que tu écoutes plus ton cœur ou ta tête ? — mon coeur , pas le choix il hurle trop fort !LINK! 
quelles chansons font parties de ton top 10 ? <3 — raaah mais c'est trop compliqué ! bon alors réfléchissons ... je va … !LINK! 
crois-tu au destin ? quel est le tien ? — dans une certaine mesure , mais flemme de tout expliquer . !LINK! 
merde j'y avais pas pensé ... 
et dernier examen du premier semestre bien kagué comme il faut ! 
le replay a buggé alors je te verrais pas ^ ^ 
je me fais littéralement dévorer par des moustiques toutes les nuits 
durant tes activités sexuelles , te soucies-tu d'exprimer ton plaisir avec ... — j'habite pas à paris , tout va bien . !LINK! 
t'es pas le seul tkt 
ça va me donner envie de me refaire la série ça 
ouep 
entendre la bo de batman sur #thevoice ça fait bizarre ... il vont juste chanter hein tf1 ... 
aujourd'hui j'ai mangé un délicieux cookie chocolat blac speculoos : 3 ( cc ) 
j'aime pas l'automne 
oui :) 
" ave maria gracia plena , dominus tecum " devinez ce que je révise . 
merci :) a toi aussi alors 
ptin il y a des chose qui me casse les dents 
aujourd'hui je me lève à l'heure ! 
bref je jouis un de reprendre la semaine prochaine :p 
toujours ♥ 
une console au choix ( je rêve d'une wii u ) #noëlaveclefarfadet 
ça manque sérieusement de rock l ' #eurovision2015 où est passé le temps où lordi avait gagné ? 
ah la 3g ça ça marche hein mais quand il faut appeler quelqu'un il y a plus personne ... 
que penses tu du yaoi ? — j'en aime certains :p !LINK! 
si c'est du manger pas trop cher on peut manger ensemble : 3 
mika est un génie je l'adooore #thevoice 
juste relire les traduction de l'anglais quoi 
es-tu l'omnipotence absolu ? — absolu ptet pas quand même o : !LINK! 
je sais pas c'que tu veux 
c'est dans le même que #lesliaisonsdouteuses s04e05 :) 
pardon , il s'est endormi à un moment où mon copain avait besoin de moi 
révise . 
j'ai tellement de mal à garde les yeux ouverts ... c'est une catastrophe 
coucou , bonne année ! :) — merci ! à toi aussi ! ( viens me parler sur twitter tu m'intrigues : o ) !LINK! 
c'est l'heure de #thevoice 
ya quoi à la téleyyy ? 
putain mais son bras gauche est bloqué a chaque fois qu'il chante ça me perturbe trop #thevoice 
quelle est la question la plus wtf qu'on t'ai posée ? — " tu portes quoi comme chaussettes ? " oui on m'a demandé ça ... !LINK! 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu aies visité ? — l'andalousie !LINK! 
mais non je t'aime comme tu es moi ! 
choquer et decu 
combien de fois par jour te douches-tu ? — une en général !LINK! 
euh nope , désolé de te décevoir j'en ai un 
bonjour , le problème à été réglé , je vous remercie de votre attention 
ça commence bien : o #thevoice 
comment ils font les gens de la sncf pour toujours siffler de la même façon sur les quais ? 
xd giedré ♥ 
un avis sur ma reprise ? !LINK! ... — tu as une belle voix , ta prononciation de l'anglais e ... !LINK! 
ou qu'on a des grosses teub je sais pas : o 
hier mon stylo a fait un lapsus en exam , il a voulu parler du dramaturge ionescon 
bref salut je suis frais dispo depuis 1h alors que je commence à 13h #toutvabien 
ohla calme donc tes ardeurs jeune ami ! et c'est plus un goût personnel qu'une référence ... 
ah non peur dans le sens " ah putain ça a touché ma maiiin 
tristesse 
nan désolé ^ ^ 
tu dois pas me remercier :) — pourquoi pas ? !LINK! 
moi qui commençais à avoir sommeil 
cette battle est pas belle ou c'est moi ? #thevoice 
oui : o 
je l'avais dit ... journée de merde ... 
mais c'est pas gentil ça :'( 
sans quelle marque de mode ne pourrais-tu pas vivre ? — aucune m'en tape des marques !LINK! 
je ne vois pa du tout ce que tu veux dire o : 
je croise les doigts 
dans une heure 
comment ça va ? 
t'as pas une vision " ringarde " c'est normal , chacun s ... — c'est grand de ta part de respecter ses avis , faudrait ... !LINK! 
des choses qu'on ne dit pas en public :p 
yoooh deuxième année ou je suis pas à la japan pour mon anniversaire , les traditions se perdent 
je ne suis pas sur qu'on puise qualifier ça de viol : 3 
j'aime me laisser des blagues dans mes cours : " la civilisation à steack " 
oh il ne neige plus , dommage ça commençait à tenir sur les voitures 
aprem vin chaud cookie coiffeur , ce fut une bonne journée . 
voir qui ? — mon copain ♥ !LINK! 
bonjour la twittosphère 
les gens de ma maison qui laisse ça dans la bouteille ... #désespoir 
" je devenir elvis pour pécho . " #thevoice 
il faut être gentil avec les verres de terre car dans certains d'entre eux il y a nos grand-pères 
qui fêtera avec toi pour la saint valentin ? — vu ta manière de formuler tes question ce ne sera pas toi cher ask . !LINK! 
ça parle ça parle mais ça ne fait rien : o tu sais ce qu'on dit , grande gueule ... 
z'êtes méchaaant x ) 
quelle est ta définition du pur bonheur ? — !LINK! tout est dans cette vidé ... !LINK! 
ouais jl'aurais pas pris non plus #thevoice 
je veux pas a = ouvrir un magasin > < 
emporté par le vent 
moi aussi ! : 3 fruits de la passion c'est pas mal aussi ... ^ ^ — les deux en même temps :p !LINK! 
mais non je suis beau aussi xd — je peux pas le dire je ne sais qui tu es . :p !LINK! 
euh alors je rétabli tout de suite mon honneur , j'ai un pénis . 
pour " les hôpitaux " c'est encore plus durv :/ 
quelqu'un sait si ni d'eve ni d'adam a été traduit en japonais et quel est son titre nippon svp ? : 3 
comment les gens s'amusaient-ils il y a 200 ans ? — ... !LINK! 
c'est l'heure de refaire des petites meringues pour ce soir 
ses chansons en allant à la fac <3 
c'st bien ce que je dis 
mais il y a trop une ressemblance je suis désolé > < 
pourtant là je sens rien o : 
présent 
ok bien joué aussi 
dans ma boulangerie ils font du pain de bâtard ! qu'est-ce que c'est ? 
mais oui mais qu'est-ce que je vais faire avec un poulpe moi : o 
elle irait parfaitement avec les meringues qui sont dans mon four . 
ptit dej devant #aventures ! ça c'est un week-end qui commence bien 
voilà elle vient elle pose ses couilles sur le plateau et 4 coach au rendez-vous #thevoice 
mmmh j'ai rêvé qu'un me était méchant et désagréable mais putain d'attirant : 0 
oui mais ma conscience m'en empêche , laisse-moi boire encore un peu . 
je ne sais queue répondre 
soudain est pris d'une folie de rt , nous pensons à lui ainsi qu'à ses followers . 
sachez que mes discussions skypes sont passionantes 
toi aussi tu aimes lestat . 
j'y arrive pas putain 
jeune homme dans ma rame de métro sache que je jalouse totalement ton tee-shirt doctor who 
salut , pourrais tu nous donner une réplique de ton fi ... — j'ai pas de film préféré alors ce sera une réplique c ... !LINK! 
tellement envie de dormir putain > < 
il te suffit d'une photo pour que je te prouve le contraire :p 
tu preferes étre une licorne parmis des cochons ou un cochon parmis les licornes ... — une licorne parmi les cochons !LINK! 
mais putain ce qu'il arrive à faire il doit être pris aller ... #thevoice 
nesquick ou milka ? ( question caca mais j'ai envie ) — milka , parce que la marmotte . !LINK! 
" mika à appuyé sur mon bouton " xd #thevoice 
les autistes sont intelligents en vrai : o 
c'est moi ou aujourd'hui c'est l'émission couvre-chef ? #thevoice 
c'est quoi ton style vestimentaire ? — j'ai un style approximatif . !LINK! 
bonjour ! possèdes tu un rêve toi aussi ? aime cette ... — je suis pas d'accord avec l'image . bien souvent tu ne ... !LINK! 
j'ai pas envie de m'habiller , j'ai envie de passer la journée en couette 
tout pareil , câlin en retard ! 
tu le considère comme une chose : o 
j'ai fait scout j'ai jamais sucé dans la tente ... 
bien mieux :) ( toujours :o) 
faut vraiment que mon demi-frère arrête de ramaner son pote so cute à la maison c'est une torture 
en revanche il faut vraiment que je me relise avant de tweeter avec mon portable 
je ne m'inquiète pas ;) 
ok , ça m'a perturbé , c'est qui ? : 3 
ce café est tellement bienvenue 
et moi je suis jeune o / — de combien ? !LINK! 
ok je vois le mot " mood " ma tête lance la musique d'in the mood for love ... j'ai des problèmes ... 
c'toi qui parlais de partouze hein : o 
elle me fait un peu flipper moi ... #thevoice 
je sais je les ai tous en dvd xd 
ok c'est l'heure de manger , j'vais cuisiner ! * sur l'air de #ckomsakilfodansé * je l'ai dans la tête ... 
master recherche études cinématographiques et audiovisuelles 
mais j'ai eu la fève alors ça va . 
ta blague elle me fait pas trop marrer : o 
en même temps toi ... 
mhhh je stagne entre 160 et 164 followers , c'pas rigolo 
c'est à peu près ça oui 
ok jl'aime beaucoup elle #thevoice 
et si je recommence demain ? : 3 
j'avais compris oui ^ ^ 
putain pourquoi j'ai le générique de cynthia et le rythme de la vie dans la tête ... 
publie ta première photo prise avec ton smatphone actuel . — comme si je l'avais encore o : !LINK! 
hahaha il y a des traducteurs qui me tuent " je vous en prie , soyez alèse " xd 
dans cette société de dictature de la minceur je ne crois pas non : o 
que penses-tu sur du recyclage ? — ask , ça ne veut rien dire ... !LINK! 
évidemment ! 
c'est quoi le nom du premier garçon que tu ai embrassé ? — romain !LINK! 
ah je sens une gêne dans la gorge , la maladie arriverait-elle . 
moi je pense que c'est ça . mon option deux c'est des éponges mais ça doit pas être bien pratique ... 
il sait qu'il y a d'autres paroles dans le ave maria ? #thevoice 
pourquoi il y a plus de champagne ... je veux du champagne ... donnez-moi du champagne , il faut bien que je supporte ce réveillon triste 
j'adooore me faire spammer de question sur ask 
quel métier fait ton pere ? — informaticien !LINK! 
c'est toujours comme ça sur ordi , j'actualise régulièrement 
je comprend bien pourquoi 
bon aller douche et début de révisions ! 
oui c'est vrai ^ ^ pourquoi ? 
les gens qui . bricolent le matin : insupportable ... 
pourquoi on dit des toilettes et pas un toilette ? — mmmmh parce que je suppose qu'avant les gens avait pas de toil … !LINK! 
mais je ne t'en veux pas 
j'arrête pas de me mordre la joue :( 
hmmm j'ai mal à l'heure gauche , c'est étrange 
se réveil dans une maison sans électricité c'est terrible 
ah mais on te soutient ! ( je ne sais qui est " on " mais peu importe ) 
unité #noussommescharlie 
dans 5h je suis officiellement en vacances 
même petit il est joli ! ! 
même pas moi ? :'( 
ce soir je mange seul et je ne peux pas toucher au champagne qu'il y a dans le frigo . torture ... 
quelle est ta peluche préférée ? — ma peluche minion gagné à la ducasse au grapiiin :D !LINK! 
selon toi , qui sera le prochain président ? — et maintenant , la réponse de captain obvious , le prochain président se … !LINK! 
après avoir kagué une matière surbdeux : week end ! ! 
mmmh l'emprise d'internet est puissante xd 
je ne sais que dire ... 
mais prendre des décisions et juger c'pas pareil 
quel est le dernier livre que tu as lu ? — le dernier que j'ai fini c'est " pétronille " d'amélie nothomb et celui ... !LINK! 
t'as le replay au pire 
désolé de casser tes rêves 
tu feras gaffe dans les lyrics en description tu a mis un seul " t " à attendait 
hier soir , je sens un truc bizarre sur ma jambe , et en passant ma main j'ai peur d'ecraser une araignée ... j'allume . un bout de scotch ... 
hahaha mon court-métrage en français de 155 vues est à présent bloquée aux etat-unis xd 
il y'a un ami / un ex à qui tu aimerais / accepterais de ... — j'accepterais d reparler à tous les amis que j'ai per ... !LINK! 
zazie qui s'excuse <3 #thevoice 
comment ça ? 
elle est terry-fiée ! xd #thevoice 
quelle est ta routine du matin ? — message à mon chéri , pipi , café , manger . !LINK! 
je pense à vous ... souvent ... je continue ... quand même . ♫ 
si tu pouvais choisir une couleur d'yeux , laquelle choisirais-tu ? — vert !LINK! 
j'ai la même ... 
t'en fais pas : 3 
tu ne penses qu'a ça . pervers . 
oo tu participes à une partouze et tu la livetweet ? : 4 
et bien sûr une bonne journée de merde commence sans jus d'orange 
bah demande à ton mec de s'occuper de toi ! : o 
hahaha ça pourrait être un troll mais non non ils sont bien sérieux notre génération est foutue ! sois maudit mario ! !LINK! 
les choses se corsent ... ok je sors #thevoice 
ok , je pars un jours , quand je reviens t'es dans les bras de la boite a fromage , pars en pleurant ... — whaaat ? !LINK! 
y a des jours où quand ça veut pas ça veut pas ... 
" j'assume la pleine responsabilité de ce qui arrive avec ma lune " hahahaha vous en faites pas c'est bien sonic que je regarde 
la version acoustic de chandelier > > > 
dors-tu dans la lumière allumée ou avec un noir ? — je sens un piège de cette question , esquivons-la . !LINK! 
ah donc du génie pas du venir xd 
que je joue aux jeux vidéos ! : 3 #innocence 
je voudrais me lever mais mon portable est à 3 % ... restons couché jusqu'à un chargement suffisant pour tenir le ptit dej 
c'est con david gâche la reprise de cette magnifique chanson par mika #thevoice 
ah mais t'excuse pas tu fais ce que tu veux : o 
j'ai beaucoup pensé à toi :) 
il y a 1h30 : " aller une petite pause dans les révisions ! " hahaha je m'y suis pas remis ... je me désespère . 
avec des fringue ! ( je suis presque sûr de ma réponse ) 
si parve que je fetais noël avec la famille de ma mère 
j'ai tellement envie de dormir ... ma conso de café avait baissée ... c'est pas parti pour durer 
omnipotent . il est vachement moche ce mot . omnipotent . potent potent . beurk . 
" s'il y a bien un truc que disney nous a appris c'est que la vie des gens moche a moins de valeur que la vie des gens beaux " #jdg 
du fauve pour un concours de chant ? je suis perplexe #thevoice 
j'ai plus de choses à dire aux gens à qui je parle tous les jours qu'aux gens à qui je n'ai pas parlé depuis des mois 
j'ai la dalle mais pas envie de me lever > < 
non mes fesses son toujours intactes : o 
ça va , il reste subtile le message dans mon #lt 
beaucoup de chansons gagnent à être épurées : o 
c'est mieux pour toi ^ ^ 
bah quand même : o 
merci mais je cherche plus des lieux où je pourrait aller 
il te faudrait un sirop pour soigner ça #avispurementmédical 
beh les patates aussi o : 
il ne se passe pas un jour sans qu'une larme ne coule de mes yeux . 
quel genre de montre portes-tu ? — je n'en porte pas . !LINK! 
y'a trop gens qui sèment 
t'es-tu déjà endormi en classe ? — jamais !LINK! 
j'aimerais bien qu'il soit sans son lui aussi #thevoice 
elle est cool 
a lille c'est moins chic et j'avais fort envie de bouger ! 
quelle est l'invention du futur que tu as le plus hâte de découvrir ? — les futurs moyen de transport !LINK! 
qui est le plus drôle des comédiens ? — moi !LINK! 
mon avenir n'est plus entre mes mains . 
" je veux pas être comme ma tante shella et avoir un bébé à 50 ans , c'est vrai quand on trouve une dent par terre on sais pas qui l'a perdue " 
aller benjamin tu peux le faire 
euh dans la limite du respectable oui . 
donc tu as déja remué la marmite ? — on peut stopper les images ? : o !LINK! 
t'as eu quoi pour nöuwel , toi ? : 3 — des chocolats , un livre de ciné , un livre de cuisine et des sousous !LINK! 
thanks j'ai 12h du même prof insupportable en une semaine , le skipper m'arranger 
bon comme c'est le premier du semestre faisobs un effort 
des câlins à tes chats pour la journée de la relaxati ... — il n'y a pas besoin d'une journée quelconque pour que ... !LINK! 
je sens que je ne suis pas le seul à t'appeler comme ça ! : c ... — bah si t'es le seul xd :p je voulais t'embêter :D !LINK! 
si jeune et déjà désillusionné , rt si c trist 
oooh laisse moi te faire un câlin ! 
les gens incapable de fermer une bouteille de jus d'orange correctement par exemple ... #lt 
j'ai pas bu de café drpuis ce matin 
les toilettes sont réutilisables ! libérééé , délivrééé ! dans un sceau je ne devrais plus pisseeer ! ♫ 
des contacts dans le porno moi ? : o je savais pas 
c'est pareil avec les licornes o : 
l'égoïsme ça me tue ... vraiment ... 
au loin l'orage tonne 
par ce que mon but c'est pas de me faire connaitre ;) — meuh c'est pas drôle :( !LINK! 
non je veux les connaitre plus 
c'est elle la musique de soltan : !LINK! 
tu vas travailler : 3 
non non pas depuis le dessert cet aprem 
farpaitement ! 
pour ça faudrait que je t'ai vu avec ta coloration : o 
ben je viens de me lever donc nope xd 
de rien ! ^ ^ ps : y a la double péné aussi ... x ) ( enfin , c'est mieux le ... — on est d'accord : 3 ou la glace double <3 !LINK! 
c'est affectif :) 
bosser sur l'ost du jeu journey > > > 
le retour de la relation sado-majochiste ? 
quelle était la meilleure chose que tu aies trouvé dans la rue ? — de la money ! ( un billet de 20 \ o / ) !LINK! 
bordel je voudrais dormir ... 
préférerais-tu ne plus jamais avoir accès à internet ou … — je préfère ne plus jamais prendre l'avion , il y a d'aut … !LINK! 
bon réveillon :P 
nan personne , tu as de forts mauvais amis xd 
oh merde , nan fait pas de mal à halleluja je t'en prie #thevoice 
on se connait ? 
bon il est temps de grailler 
aurais-tu une petite queue en boule toute mignonne ? 
ça a été l'activité principale de mes dimanches matin toute mon adolescence :P 
le retour de l'internet #keur 
le trône est occupé par marie en toilettes 
putain de cyclisme ! #lt 
mathieu sommet ? 
je suis ce genre de personne qui se met de l'eau dans l'oreil en prenant sa douche et qui a l'air complètement débile à essayer de l'enlever 
le monde de la glande est toujours ouvert à tous cher ami :D 
citron vert ! : o — nooon citron classique :D !LINK! 
caramels , bonbons et chocolat 
il faut savoir tout faire dans la vie ! 
tu es en quelle série ? — être en une série ? ça veut dire quoi ? !LINK! 
ça me l'a pas encore fait #grossechatte 
z'êtes pas sympa #lt 
oui : 3 
quel l'inventeur du grille-pain soit béni sans lui j'aurais du manger du pain rassi ce matin 
j'ai joué au con elle m'a bloqué xd 
comment s'y prendre pour rencontrer un garcon , commen ... — si je le savais je ne serais plus célib à l'heure qu ' ... !LINK! 
non je pense vraiment pas , c'est vraiment important d'en parler , c'est une bonne initiative 
" - allez vous faire enculer - oh bah non pas deux fois ce serait de la gourmandise ! " 
pas encore mais je suis parti miamer là 
je sors de l'exoconférence de à chaud : rien à dire spectacle parfait . encore un sans faute , merce monsieur astier . 
oui c'est pas la grande fête on fait ça demain :) 
les zestes c'est le mal . 
est-ce qu'on parle d'une double pénétration ? 
j'ai mr.trololo dans la tête : 3 
ptin je ptit dej devant game one ... chaque fois qie je vois les images du prochain zelda j'ai des putains de frissons 
j'aime beaucoup ça #thevoice 
de mieux en mieux 
alors j'ai envie de toi . 
je l'avais dit il a une voix de bg #thevoice 
par contre mauvaise chanson ( même si sa version est meilleure que l'originale ) #thevoice 
oh le pauvre famous * hug * 
pour moi la tenue la plus confortable c'est le boxer sans rien d'autre c'est pas pour autant que je vais sortir comme ça 
je dois être une des rares personnes sur terre à aimer aller en cours : o 
combien de fois éteins-tu ton réveil avant de te lever ? — deux ou trois !LINK! 
ok , j'ai intégré l'info #moodupdate #kaamelott !LINK! 
putain de stress 
bon les graves #thevoice 
oh que non 
préfèrerais-tu être riche et célèbre ou pauvre et heureux ? — pauvre et heureux , cela va de soi !LINK! 
owiii buvons ensemble 
tu penses que c'est possible de faire un bonhomme de ... — au sommet des montages dans les neiges éternelles oui : 3 !LINK! 
mais moi c'est du champagne <3 
il chantait tellement mal que le player du live a bugué ... #thevoice 
putain le um11 est tellement bon ! bravo je suis bluffé à chaque fois ! 
tellement ♥ 
pour moi une histoire bien racontée aura toujours un effet cathartique 
mais il est beau c'pas ma faute ! 
relis tes tweets avant xd 
et gosse de merde qui crie dans le tram 
je connaissais pas , j'étais sur ps1 étant petit et pas sur gamecube : c — c'était géniaaal !LINK! 
sur 4 saison de #thevoice c'est la deuxième fois qu'il y a véronique sanson elle a des action à tf1 ou quoi ? 
dixit un passif après le passage du gland lors de sa première fois ? 
kir , vin , ageau de 7h et bûche . j'adore les vavances de nawel 
déjà que ça parle à voix haute ça me gonfle mais en allemand ça va pas le faire 
je déjeune devant motus , qu'est-ce qui se passe mal dans ma vie ? 
et là davros , comment ça se fait qu'il est pas mort ? aucune explication comme toujours ... 
quelle est ton émission préférée ? — on parle bien d'émission et non de série . dans ce cas je dis le petit journ ... !LINK! 
a quel heure tu vas alle dormir ? — mmmh sans doute vers 1h !LINK! 
en même temps sois je la fait soit je sors à poil et vu le temps je préfère pas 
j'avais pas le temps ce matin :/ 
c'est trop tard pour les lever tôt 
utilisation de musique sous droits d'auteur 
mais merci ^ ^ 
tu l'a surement senti :D 
tout est prêt pour ton grand départ pour lyon ? — absolument pas . !LINK! 
nils , c'est en référence à quelle série ? once upon a ... — c'est pas une référence à une série ^ ^ ( il y en a un ... !LINK! 
je le veux . 
réveillé pas le putain de chat qui miaule : fait . 
tu connais pas la valeur de mes lèvres 
quel est le meilleur endroit pour des vacances ? — un endroit nouveau !LINK! 
ça me dégoûte tellement de voir ees pubs pour le don du sang 
mais siii j'te ferais pas de mal 
c'est moi qui décideuuuh 
ça changera pas grand chose , comme les politiques d'aujourd'hui , sa première fonction est de faire de la merde x ) 
quel est ton manège à sensations fortes préféré ? — la vie !LINK! 
du coup la photo c'pas possible 
hahaha pris à ton propre jeu :p 
oo j'en connais un qui matte : 3 
mouais 
bah quoi ? 
c'est toi qui nous tease la gueule à longueur de temps , on veut savoir nous o : 
pour moi il y a doctor who ^ ^ 
réveil à midi moins le quart , ça c'est des vacances 
aujourd'hui j'ai fait de chics donuts pour la fête des mère , merci pour la recette :) 
bon je décolle pour aller vois tokyo fiancée . ♥ 
aimerais-tu te faire un piercing ? où ? — nope pour le moment ça ne m'attire pas :) !LINK! 
jamais quand je suis en couple ! 
oh surprenant même s'il est a des années lumière de the cure il massacre pas la chanson #thevoice 
qu'est ce qui te fait peur ? — finir seul !LINK! 
c'pour ça que j'y suis resté qu'un an #choqueretdecu 
et t'attends quoi pour les montrer ? 
et alors ? 
mais c'est pas possible , qu'est-ce qu'ils sont cons !LINK! 
même que il me demande de l'appeler mais il répond paaas 
dans le jeu il a l'air plus vieux > < 
the hobbit était une telle déception ... 
je regarde pendant mon ptit déj et puis c'est marre 
c'est bon je veux que zazie gage #thevoice 
il n'a pas reneigé dans la nuit :( 
bordel il faut vraiment que j'aille chez le coiffeur 
on s'en tampone de ça ! 
pourquoi je dois manger a l'heure du live d ' #aventures 
ce qui veut dire : retour à la fac : 3 
noël sera pas pareil cette année .. 
oui mais où à lille ? lille 3 ? 
bawi xd ben = l'assistant d'anglais 
salut , juste pour te dire que tu es pas mal , au revoi ... — je suis pas mal . tu veux dire que je suis pas quelqu ' ... !LINK! 
" faire tourner les chaises " xd #thevoice 
quel est le dernier cadeau que tu aies offert ? — une smartbox !LINK! 
danses-tu comme un fou / une folle quand personne ne regarde ? quelle musique te fait le plus danser ? — nowpe !LINK! 
la vie d'adulte commence déjà à me casser les couilles , assurances à la con . 
tu as bien de la chance ^ ^ 
c'est juste le bruit de " j'ai déposé mon cerveau avant de venir " 
où rencontres-tu de nouvelles personnes ? — partout ! une rencontre est toujours quelque chose qui relève de l'imp ... !LINK! 
j'ai jamais dis que tu ne pourra pas y toucher autrement : o 
aujourd'hui , étrenne donc re picole j'ai bu 5 verres de champagne en 3h , je suis joie . 
bonjour . aubergine . 
désolé mais let it go en rock japonais ça pète . !LINK! 
c'est un cygne ! : o 
il a une voix sympa , à voir sur une autre chanson #thevoice 
je dis , j'ai faim . 
tu aimes les ponpons ? — pon pon way way way pon pon way pon way pon pon ! :D !LINK! 
j'écoute desirless , sauvez-moi . 
aimerais-tu avoir un chez toi à toi ? si oui , où aimerais-tu qu'il soit situé ? — oui . a lyon ♥ !LINK! 
c'est un bot qui rt tout ce qui parle de patate , faut pas chercher ^ ^ 
tu parlais de qui ? :D 
" du bras à l'estomac , il n'y a qu'un pas , c'est le nom de l'épreuve donc je pense que c'est du fit-fucking " xd #résumékohlantadedavyetpoulpe 
comment tu parles de stéphane bern fais gaffe wesh 
lundi 2 exam , mardi 1 oral , mercredi et jeudi bosser pour des dossiers , vendredi 1 exam , 1 rendu de dossier et 1 oral 
chouette mais je cherche plus des lieux où je pourrais me rendre 
j'ai encore dérivé sur des meme ... damn you internet ! 
moi si je n'y répond pas je ne répond à aucune question xd 
je ne le veux , je dois bosser avant d'aller en cours . 
il est tellement classe mika ! #thevoice 
je vais y commencer ma lettre à amélie 
quelle est la chose que tu dis le plus ? — " chic " !LINK! 
ah putain j'ai envie de brioche 
si c'est comme ça je vais à la laverie 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
que de rêves absurdes cette nuit mon cerveau m'inquiète 
ohlala jle sens passer la ... j'aurais du me coucher plus tôt > < 
" lalalalèreuh " jen t'a quel âge ? #thevoice 
sinon cette nuit j'ai révé que j'étais au supermarché on faisait la queue à la caisse et il y a un vieux con qui voulait passer devant ... 
cherche le professeur feuillage ! 
nope pas du tout ;) 
mais oui xd 
oui c'est vraiment pour moi les deux ne font qu'une en fait ^ ^ 
convaincante berceuse 
le pire c'est que tu relance la conversation : o 
préfèrerais-tu ne plus pouvoir que murmurer ou crier ? — murmurer , le murmurer est beaucoup plus doux que le cri po … !LINK! 
si je n'étais pas un gentleman je pourrais profiter de toi 
ecrire avoir fait la baise au lieu de la bise . fait . 
n'espère pas m'amadouer avec des cœurs , ça pourrait marcher : o 
bah c'est ce qu'ils / elles disent dans les truc avec les tentacules 
tu aimes les questions bizarres ou tu veux vraiment qu'on s'in ... — j'aime les deux pose les questions que tu aimes !LINK! 
que préfères-tu short ou pantalon ? — jean !LINK! 
voyager sur naphtaline d'ez 3kiel c'est ma foi fort agréable 
bonjour ! comme je me suis rendormi vers 6h j'ai dormi plus longtemps 
serait-ce une demande ? x ) 
mais je ne veux rien moi : 3 
" on peut rire de tout , il faut rire de tout . et même s'il le faut on rira de tout avec des gilets pare-balle " merci , #charlie 
au pire si côme part ce soir il peut se convertir en mr loyal , il a déjà le costume #thevoice 
... nous mais on refuse alors il revient déguisé en je sais pas quoi sur bad romance de lady gaga pour nous faire peur mais ça marchait pas 
ah c'est non . 
décidément la flsh veut pas me lâcher , 3semaines pour ne toujours pas avoir le papier dont j'ai besoin ... 
quel cadeau te ferait vraiment plaisir pour les fêtes ... — une wii u : o et du manger , c'est toujours bien le man ... !LINK! 
c'est quoi cette pub placée tellement mal ? ils savent qu'il a pas été pris et que du coup il y a 0 suspense ? #thevoice 
joie parce que #cesoicestpinage 
louis fève . #acclamezmoi 
préférerais-tu être un membre de la famille royale ou ... — je préférerais être un canard mandarin ... question st ... !LINK! 
ouais :p pourquoi ? 
j'ai ai déjà pris deux aujourd'hui mais je t'accompagne ? 
mmmh sauf que c'est mon repas du midi xd 
c'bien ce que je me disais : o 
heureusement qu'il y a le métro pour les dernières révisions 
" ringo : ahah . d bibu : fail de smiley ? ringo : non non je suis borgne , connard . " 
pourquoiii ? 
ouais jusque mardi ^ ^ 
la meilleure série reste tout de même doctor who . ' ^ ' — mais oui c'est clair ! !LINK! 
la panique c'st ce qu'ils cherchent , ne leur donnez pas cette joie #notafaid 
qui as-tu inspiré ? — qu'en sais-je ? je ne suis pas dans la tête des autres . !LINK! 
quel est le sens de la vie ? — du passé vers l'avenir !LINK! 
je t'aime aussi ♥ ♥ 
ça y est , je suis assis dans le train départ dans 10min , tout est calme 
j'aime pas #thevoice 
le laid , une force de la nature ! 
nitroglycérine-moi . 
hélas le choix ne m'est pas permis 
la meute est déjà dans mon sac , j'ai hâte ! ! 
fait chier corps de merde 
avec la pub ... avec la pub tf1 t'entube ... #thevoice 
je suis incapable de dormir devant un film ou une série : o 
sinon j'ai rêvé que je passais un entretiens d'embauche pour devenir " commerçant de poulet " ... j'en ai marre de mon cerveau ... 
quand 6 dossier à faire en moins d ’ un mois !LINK! 
" j'ai failli m'étouffer à cause de votre pute de marraine ! " #kamelott #goustanlecruel 
" elle lui gobe l'olive " oui c'est bien un cours sur un film des années 30 que je révise ... 
puis que je vivais avec un bg mais qu'il m'engueulait parce que je fumais tout ça alors qu'un tigre se baladait dans le quartier . 
bosser pandant les vacances ? naaan recommençons plutôt skyword sword 
je plein de bouffe et de boisson . je suis heureux . 
je déteste ce voisin . 
il pleut . mais pleure pas lille , je reviendrais ! 
aujourd'hui nous avons eu preuve de la monstruosité de certains hommes mais surtout de l'amour et la bonté de l'humanité . #jesuischarlie 
c'est subjectif ça : o 
1ère buche #nawel !LINK! 
alley ! ( j'ai tellement envie de manger japonais en plus > _ < ) 
tu es vieux ! : o — oui :'( !LINK! 
tu en as perdu combien ? xd 
ceci est mon 17 000ème tweet et pour celui-ci je ne dirais qu'une chose : j'ai faim . 
j'ai acheté smsh bros : $ 
" c'est un bon jour pour s'arracher le cœur , me suis-je dit " 
comment appellerais-tu ton premier enfant ? — je pense pas en avoir mais si c'est le cas ce sera nils !LINK! 
♥ il y a qui d'autre 
mon frère qui chante en voiture c'est trop ... sortez moi de la 
que j'avance dans la vie ? tu pourrais être content pour moi : o 
et moi , parce que je suis pauvre xd 
a toi joli jeune homme qui m'a maté dans le métro , je te trouve très mignon aussi :) 
de quel droit ? 
coucou loka j'espère que tu vas bien toi ainsi que tous tes proche , on t'aime très très très fort moi et 
je viens de découvrir this night de black labmerci 
bon matin ! aujourd'hui il faut que j'achète un oreillers . c'est impératif 
crois-tu aux sorcières ou aux magiciens ? — nope !LINK! 
osef t'es bonne en travestissement , chacun ses talents \ o / 
quel est ton avis sur la dette grecque ? — jm'en tamponne l'urètre avec une branche à lunette . !LINK! 
je mange à 17h tout va pour le mieux 
je sais pas moi xd 
tu as l'habitude maintenant : o 
cher ravissant bellâtre , je suis navré de te poser ce ... — oulà t'en fais vachement trop là xd sinon je suis du ... !LINK! 
je ne m'excuserais pas alors :p 
non c'est le rhume d'hivers 
non.je suis désolé mais non , c'est moche #thevoice 
encore une gonzesse pour pagny #thevoice 
aujourd'hui j'ai passé la pire scèance de cinéma de toute ma vie 
félin sensuel 
dans quelques minutes maintenant je saurais si je suis pris à mon master ou pas 
c'est un motif d'unfollow tu sais o : 
haha mais désolé je suis plus libre ^ ^ 
bonjour douai , comment vas-tu ? je ne fais que passer 
comment rentres-tu dans une piscine ? — nan mais c'est quoi cette question ? !LINK! 
j'arrive pas à me rendormiiir :( 
et les framboises ? : 3 — j'adooore les framboises ♥ !LINK! 
si tu pouvais choisir un talent particulier , lequel aimerais-tu avoir ? — savoir dessiner !LINK! 
comment manges-tu tes œufs ? — un peu n'importe comment . !LINK! 
c'est rien :) 
qu'est-ce que tu fais le jour de la fête du travail ? — comme les autres jour , rien de spécial !LINK! 
comment aimerais-tu appelere ton premier ou prochain animal de compagnie ? — un petit chat qui s'appellera sorata !LINK! 
première fois que je réécoute indochine ... 
en plus c'est mon seul cours aujourd'hui etils le foutent à 8h ces trou du cul 
j'espère pour l'humanité que la suite était bien un rêve xd 
l'eau . 
* encore une fois c'est pas parce que tu l'es que je ne peux pas l'être 
tellement : o 
c'est gentil : o 
que vas-tu faire pour le réveillon du nouvel-an ? — soirée avec des amis : 3 et toi ask ? !LINK! 
mal à la nuque putain 
bon je dois dormir . bye . 
la pizza , la pizza ! je te veuuux si tu veux de moiii 
c'est quand il fait ces températures la qu'il serait logique de chanter " je voudrais un bonhomme de neige " #bonnenuit 
quel est le dernier film que tu aies vu ? — le hobbit : la bataille des cinqs armées ... !LINK! 
" l'amour est un mirage qui me laisse des draps froids ... " #nerdz ♥ 
j'ai quelques doutes 
a tel point que je l'écris mal #lt 
