il y a 1seule condition pr se faire livrer du matériel militaire français , ne pas attaquer un pays " européen " . c'était pourtant pas difficile 
pour la volvo #jesors 
" adversaire facile " 
pour la loi renseignement , elle est bien entrée en application . 
tu viens de faire cette erreur ? 
c'est une évidence . 
lutter contre la drogue au lycée et permettre à vinci de construire son aéroport malplacé 
celui avec le mag sur le libéralisme ? 
il ne font que respecter la norme ndec , norme critiquée par tout le monde depuis très longtemps ... !LINK! 
en périphérie du cercle , le plan urbain est fait en concertation avec disney mais style architectural libre 
c'est oublier la participation très active de doussot dans l'urbanisation de sa ville ... 
assez effrayant comme témoignage ... 
dossier : " de sarkozy à juppé , la droite face au poison libéral " !LINK! 
et la pollution visuelle , on en parle ? 
vous n'avez pas de " vrai " savon de marseille en belgique ? 
il fait peur . 
la prochaine étape , c'est le bar à chats 
un peu de lecture ! !LINK! 
mélange des genres 
rappel : une renault twingo 3 cylindres essence , c'est 10 000 € ... royal est vraiment à côté de la plaque , c'est consternant ... 
président élu , faut le dire vite ... !LINK! 
détroit : avant / après 
les tweets de m'ont refait penser à ma vieille playlist deezer à dominante electro . ^ ^ 
quand on ne sait pas ce qu'est une grenade offensive , on ferme sa gueule . !LINK! 
il n'y a que 7 % logements sociaux en vendée : pas bien mais le taux de proprios immo le plus élevé de france : bien 
comme de villiers ? ( le frère ) 
casse-toi , pauv ' con ! 
c'était en 1991 et le bateau transportait des albanais ... 
" sans aller sur wikipedia " 
au niveau du 2 . mieux que le 3 mais moins bien que le 1 . 
j'ai des " pistes " mais aucune certitude ... 
j'avais loupé cette info ! deja qu'en 2012 , on prenait pour des fous ceux qui annonçaient un baril sous les 50 $ en 2015 
plusieurs mois après l'ouverture ça attire donc encore du monde ! expo universelle plus intéressant que d'organiser les jo ? 
j'ai voté contre 
le fameux " rouge qui tâche " ? 
ce n'est pas déjà prévu par le gouvernement actuel ? !LINK! 
retour vers le futur 
l'exemple de la ceinture n'est pas forcément le plus pertinent ... 
en 2014 , il était interdit de relier nantes à paris en bus ... mais ça , c'était avant ! 
quand je dis efficace , c'est que l'accident est évité 
c'etait juste son fantôme #tristesse 
la politique française en sort grandie ^ ^ #cashinvestigation 
ce radin surtout ^ ^ c'est pour éviter de surpayer ses cadres 
un document intéressant sur le commerce privé au début du iie millénaire avant j . - c !LINK! 
pour rappel ... 
je crois que c'est le bon moment de rt les tweets d'insultes envers l'équipe anglaise de rugby ... 
ce que défend smith , c'est le capitalisme libéral , ce qu'il dénonce , c'est le mercantilisme / colbertisme . 
tchouss la naze 
" la commune de paris anéantit la mémoire du peuple , la mémoire des pauvres " #arte 
qu'elles se fassent fermement expulser par le service d'ordre , c'est légitime . que 10 petits mecs se mettent à les frapper ... 
15 ans après , la révélation ... 
c'est surtout que 2 petits chauves sur une même photo , c'est trop ! 
il y a un article à lire sur le plan ugo ? 
le paradis ^ ^ !LINK! 
un jour , j'arriverai à comprendre votre langue . c'est mon objectif pour 2020 . 
pour info , la carotte est cancérigène pour les fumeurs ... 
c'est en effet débile mais j'ai constaté que les climato sceptiques en faisaient de même pour prouver le contraire ... 
la justice en france = 35eme budget par habitant d'europe ... faut pas s'étonner de sa lenteur ensuite . !LINK! 
fascinant et effrayant ... 
comme à pontivy par exemple ! ! ! 
j'aime bien le résultat ! 
le problème c'est l'accès à de l'eau potable , pas le lait en poudre ... !LINK! 
en gros , soit il ferme sa gueule , soit il l'ouvre et on l'accuse de s'opposer aux lois du " peuple " 
trop tard , j'ai voté pour la brique de loire atlantique ^ ^ 
en effet . cette affiche a eu droit à de nombreux détournements dont le " mien " . 
quand lordon présente son " angle alpha " , on peut le qualifier de guignol , non ? 
pas faux ^ ^ 
pour la défaillance système , la procédure est d'immobiliser la voiture dans une zone sécurisée . mais pour le piratage ... 
les fameuses machines qui volent le travail des humains ... #amazon #drone 
* capitalisme encadré par l'état providence 
le début n'est pas inintéressant mais après , ça part en dérapage ... 
car les trains ne dépassent pas 50km / h vu la vétusté du réseau . sur des lignes à 120km / h , c'est autre chose 
candide , sors de ce corps ! 
ils se prennent pour un état mais même leurs pièces sont merdiques ... 
c'est beau l'amour entre chauves ! 
taubira démission 
mon côté libéral #sorry 
non . il n'avait pas le droit ! ! 
" il paraît " 
ils augmentent les prix et ils demandent de venir les aider ... 
il s'oppose au découpage des régions et veut donc faire disparaître les pdl . 
le passage à 2min50 est excellent ^ ^ mehdi kabir " les mangeurs de porc se comportent comme des porcs " : !LINK! 
c'est lui qui a construit le château de sable . 
1 le cas présenté est improbable 2 la voiture auto n'a pas de conscience . 
si avec ça , ils ne gagnent pas ... !LINK! 
ça commence à piquer ! ^ ^ 
lors des manifs violentes à nantes , les ecolos avaient eu du mal à se désolidariser des black blocks ... ils en payent aujourd'hui le prix ... 
il peut-être compétant comme il peut être aussi crédible qu'un militant de greenpeace sur le riz jaune ... 
pour moi c'est simple . est chrétien / musulman celui qui suit l'enseignement de la bible / coran et qui croit donc en 1 dieu unique 
donc à bloquer ... !LINK! 
pour info , l'abstention ne profite pas au fn , bien au contraire ! 
le libéralisme est , avant d'être une doctrine économique , une doctrine philosophique . il en découle . 
tu fais du droit mais tu devrais revoir les notions d'homicide volontaire / involontaire ... 
rien sur les technocampus très dynamiques , rien sur l'eco numerique qui explose sur nantes ... 
un open up de c & s c'est très bien ! 
institut de recherche et technologie.ce sont centres de recherche appliquée qui mélangent financement public et privé 
faut pas le prendre pour toi ... 
si et c'est bien le problème justement ! 
" c'est votre rapport " " je fais confiance à votre rapport , il émane de vos services " " on a tout le rapport qui prouve que ... " 
visiblement , vous n'avez aucune notion sur ce qu'est le libéralisme ou le capitalisme ... c'est très confus chez vous ... 
" vend des subprimes dans une banque américaine " 
pourtant ... 
tu as tout mon soutien dans cette épreuve difficile 
j'ai une question , pourquoi la majorité des vegans sont contre le fait de manger du miel ? 
tu peux créer un parti avec le christ cosmique si tu veux ... 
toi aussi tu as le droit d'être écouté ! 
au fond , il n'est pas si différent de ménard niveau com ' ... 
sans pression , le mec a le palais de la " république " en bannière ... #rda 
il y a eu à paris une baisse de 17 % du nombre de loyers " illégaux " dû essentiellement aux manœuvres des proprios pour contourner la loi . 
de rester debout pour travailler . 
sauf qu'il n'y a pas de pénurie organisée .. 
nox co2 et #volkswagen !LINK! 
connard #patricia 
celui de bouguenais est le plus dynamique de france et il y a un très bon roi . 
vu les avis sur twitter , examen d'entrée plutôt réussi pour #lgj de 
la drogue , ce fléau . !LINK! 
et voilà ce que je tweetais en 2014 ... 
2 porte-avions français sur cette illustration 
avec le fameux miroir d'eau sans eau ... 
tête de liste fn pour les régionales en bretagne ... 
une campagne populo et démago , très loin de l'image que j'avais du sénateur retailleau ... 
il faudrait surtout comparer les marques distributeur ... 
plus que 32 jours pour la fin de l ' € monsieur le prophète ! 
aire urbaine 
aucun ministre pour pleurer le décès du président généreux et justicier ... 
ça manque de vendéens ... 
à ce rythme là , encore un attentat et la peine de mort fait son grand retour ... 
elle existe pourtant .. !LINK! 
d'arrêter s'il ne veut pas être transformé en cochon ... 
en effet la question posée est débile car la voiture autonome ne va pas choisir entre sacrifier / protéger l'occupant 
finir chroniqueur sur alter eco , la définition de la déchéance ... !LINK! 
désolé , j'ai oublié la 1ere partie . ça va être plus compréhensible avec ! 
charman , un robot , équipé de chenilles aimantées , qui soude à la verticale les tôles des paquebots à st nazaire .. 
on ne peut pas voter via sms aux régionales ... !LINK! 
leur communiqué !LINK! 
je n'ai donc pas la même tl que toi ! 
je pose ça là . 
j'ai essayé de t'aider pourtant . les 
le retour du fav étoile ... 
très fort.on peut avoir différentes interprétions selon sa sensibilité . la mise en scène des réfugiés est particulière , voir gênante 
vous avez déjà lu des auteurs libéraux comme bastiat , say , hayek , rueff , aron ? on est très très loin de valeurs .. 
c'est moi qu'il vise , pas toi ! 
empêcher la création d ' 1 ppri et autoriser une construction sur un terrain juste avant son classement en zone rouge " mais il ne savait rien " 
ces hommes politiques qui n'attendent même plus 24h pour faire leur immonde récupération ... 
c'est le même buffet que chez lr ? 
et après , elle reportera la faute sur les constructeurs car aucun n'aura eu le courage de répondre à sa demande ... 
vous pensez que le photographe de cette belle photo a donné son autorisation ? 
c'est drôle mais un jour , asselineau m'a accusé d'être un " troll financé par l'ue " 
je dois visiter la cathédrale la semaine prochaine , je pourrais maintenant faire les commentaires ^ ^ 
très bonne critique de l'art contemporain cc 
* pour bosser 
croiser clergeau et pleins de militants ps en allant à la gare ... j'ai eu peur ! #pdl 
visiblement , ils ont merdé au niveau d la com ' ils ont déployé la banderole au moment du marché sans prévenir ... 
il y en a qui voulait faire construire une maison à étage . 15jrs après , le permis de construire pr une maison plein pied déposé 
le mec en face va clamser . 
une dacia logan , c'est 7700 € en prix de base et c'est un excellent prix ... comment peut-elle imaginer une voiture électrique à - de 8000 € ? 
il y avait toujours la voie armée ... heureusement , le psuv est divisé plus que jamais mais on ne sait jamais avec eux . 
qui dit que ce sont les mêmes ? 
la personne que tu as cité dit n'importe quoi ... 
forcément , ce n'est pas de l'humour . pozzo faisait juste un parallèle entre proprio de la grue & la date symbolique 
un ami de mon père était promoteur immo.quasi ruiné en commercialisant .. les 2 + hautes tours du carré d'or à monaco 
d'un autre côté , la mairie de rezé avait bien comme interlocuteur musulman principal lies hebbadj qui ne représentait que lui même ... 
il y a un grand nombre de mouvances au sein de l'islam ( comme pour les chrétiens ) . 
cet imam a publié plusieurs sermons sur les " grands péchés " . 
l'intérêt de la csg et csp / css , c'est leur faible visibilité aux yeux des contribuables ... 
" géniteur " 
3,6 harengs de bismarck ... pas donné ! 
son livre est peut être nul mais il ne conteste pas le réchauffement ... 
c'est tout ? 
" nantes . quand l'etat ne paye pas ses apprentis " cc !LINK! 
dans création , il y a surtout la pub . on ne peut pas en même temps vanter le poids de créa en fr & dénoncer la " pollution visuelle " des pubs 
c'est pr prévenir qu'ils ont 1 article à résumer " restructuration usa " c'est moins vendeur " que dépose son bilan 
elle existe encore cette collection ? 
vichy condamnée par l'état à payer 175000 € d'amende pour non respect loi sru.des centaines de logements hlm restent vides faute de locataire 
* crédibiloté 
puis après , il explique que c'est la faute des parents qui ont mal éduqué leur fille si elle ne respecte pas son mari ... 
seulement pour ce qui est à l'intérieur du cercle 
mauvais titre mais interview intéressante de !LINK! 
toi aussi tu es beau solide et courageux ? 
vag usa a fait du gros forcing pour imposer diesel dans ce pays et il savait que seule la techno scr respecte normes us 
c'est l'un des soutiens de sarkozy , faudrait la connaître depuis le temps ... 
pas de quoi s'en vanter ... 
il y a aussi les russes qui bombardent raqqa ... 
c'est qui le pire , une petite frappe qui donne des coups de pieds à une femme a terre ou une femme qui gueule en public ? 
importantes les infiltrations ? 
1 étude explique que colorants & conservateurs présents ds la charcuterie favorisent un type de cancer . c'est donc la guerre vegans / omnivores 
et pas juste sur le fait qu'elle mettait fin à l'absolutisme du roi . 
je savais que quelqu'un d'intelligent avait tweeté ça dans ma tl mais j'avais oublié qu'il s'agissait de 
taxe cabane . ce que l'on pouvait craindre se vérifie selon l'ifrap 
toutes seules comme des grandes ? !LINK! 
il l'a cherché aussi " résistance contre le capitalisme " !LINK! 
molenbeek était une " expérience sociale " selon son ancien maire socialiste ... 
c'est comme les " legos de pâques " ou au lieu de cacher des oeufs coupon dans un parc , ils ont directement caché les legos 
vouloir s'attaquer aux conséquences ( fraude ) sans chercher à s'attaquer aux causes ( défaillance système so . & eco ) c'est se tromper de sujet 
la droite ligérienne , faudrait arrêter d'être con . ces projets ont un très bon roi . suffisamment rare pr être souligné 
déjà 10 infarctus dans les membres de la team urba et archi ^ ^ 
taboola , outbrain , c'est vraiment la merde ces trucs.voir ça sur des sites comme l'express , le monde , c'est misérable . 
hôtel des postes rasé en 1972 à nantes pour faire : 
nissa = nice ce qui représente pour quelques vieilles / vieux un affront à l'identité cannonise ! 
c'est pas anonyme , c'est pourssa 
j'ai l'impression d'avoir raté un grand moment de télévision ... #onpc 
nettoyage ethnique toussa toussa ... 
modifier la loi car une conne a dit une connerie dans onpc ... #lafrance !LINK! 
perso , j'ai une préférence pour le capitalisme libéral , beaucoup plus respectueux de l'homme . 
si demain la loi devient plus contraignante & ds le même temps , la demande augmente , on verra rapidement les conséquences sur l'offre locative 
par rapport à tes propos sur le cours de ton prof ultranéolibéral ? 
pourquoi vous ne rt pas les merveilleux propos de ? c'est tout de même notre future présidente ! ! ! 
on retrouve dans le billet la zone d'emploi des herbiers qui a la particularité d'avoir 5 % de taux de chômage et ... 
sur la 1ere photo il s'agit de son grand frère pour info ... 
je confirme 
il vient même en vendée , c'est dire ... 
et le uss america sert actuellement de maison aux poissons ^ ^ j'avais eu la chance de la visiter quand j'étais petit . 
mais les usagers ne veulent pas des tram-train clisson-nantes et ces derniers roulent quasi à vide ... 
c'est 
je veux bien te le racheter 20 € ! 
vichy viens de se prendre 17000 € d'amende alors qu'ils ont pleins de logements sociaux vides ... 
vous préférez : #elections 
j'ai enfin ma réponse concernant la signification de vfrvnffnr 
tata a échoué avec sa nano mais renault crée la surprise ! on devrait petit à petit voir cette kwid s'ouvrir à de nouveaux marchés ! 
le pire c'est que venant de lui , c'est du 1er degré ... : !LINK! 
lol mdr 
pourquoi ce n'est pas le cas ? prix immo en baisse donc baisse naturelle des loyers et grande facilité pour contourner la loi . 
un pote à ruquier quoi ^ ^ 
la restauration va débuter pour celles-ci ... 
excellent le nouveau site de libé 
car on peut déconnecter le mode autonome ... on voyait déjà ça dans les films de sf ... 
lepire 
c'est une oeuvre exposée à la fiac ? 
" a partir du moment où vous gérez de l'argent public , vous devez être complètement transparents " #grébert #puteaux 
pourquoi connard ? c'est bien toi sur la photo ? 
tu as oublié le plus important 
c'est du 2nd degré ? 
je ne vois pas ce que peut apporter un élu " lmpt " à la région ... 
j'ai cliqué 2 fois ... 
" a lire sur courrier-picard " 
j'ai l'impression que cette partie n'est pas du tout modifiée sur la vidéo ... 
mec , il parle des particules et juste de ça .. 
en effet , c'est la ville des rois de france ;) 
c'est bien de réapprendre les bases ^ ^ 
mais c'est pas bien pour eelv ... 
je cherchais des infos concernant openclassrooms et je suis tombé sur un de tes tweets ;) 
les premiers programmes de ce nouveau quartier . 
oui , c'est pas très charlie ce qu'il a fait ! je suis très déçu par son comportement . 
celui qui a lancé la grenade a t-il pris toutes les précautions ? peut-être pas.il y avait-il une volonté de tuer ? certainement pas 
bussy n'est lié à disney ni sur le plan urbain ni sur le plan architectural . 
bon , je vais devoir prendre ma carte . comme . 
" prêts bancaires " " chèques au porteur " , " sociétés en commandite " " dividendes " " bénéfices " " investissements " 
oui des questions mais tu sous entends que ces questions représentent un frein énorme ... 
il n'est plus president du conseil ( départemental ) de vendée , c'est auvinet ! 
ça devrait t'intéresser ! !LINK! 
mais oui ^ ^ 
les " journalistes " vont peut ê finir par découvrir que l'on vend aussi des seat audi , skoda et vw avec ce moteur en fr 
il n'y a plus vraiment de corrélation ... 
uk ne fois que vous enlevez ceux qui attendent nouveau loc , en travaux , ou prbl judiciaire , il y a + grand chose . 
c'est lui qui avait la 2cv ? 
oui . 
de 91 plutôt . 
ils ne sont pas d'humeur ce matin ... une impression . 
on voit pas sa tête donc ça va ! 
" près de paris " à côté de val d'europe ... c'est la photo du château disney qu'il faudrait mettre en illustration 
les légumes de l'amap ou du jardin ? ^ ^ 
il n'est pas gauchiste , c'est déjà bien ! 
et le hall de la gare sud disparaît tout simplement.quand il pleut , 50m de moins ss la pluie , c'est toujours bon à prendre ^ ^ 
20 ans d'écart ? o_o ( je connaissais aucun des 2 , merci wiki ) 
" je fais trop bien les pastabox au micro-ondes " 
sarkozy sur la peine de mort ! 
pour info , le capitalisme n'est pas une philosophie ... 
" la femme qui désire le paradis & qui désire satisfaire allah , à elle de craindre allah " 
pourquoi seulement des affiches en faveur du oui ? les partisans du non n'ont pas le droit à la parole ? ^ ^ !LINK! 
« si la femme sort sans honneur , qu ’ elle ne s ’ étonne pas que les hommes abusent de cette femme-là . » r . abou houdeyfa , imam mosquée de brest 
pourquoi une mouche , un moustique à moins de valeur qu'une abeille ? 
airborne a fait d'excellents fauteuils au passage . une marque qui mériterait une vraie renaissance ! !LINK! 
les vitraux les plus anciennes datent de quand ? 
montesquieu , turgot , say , constant , bastiat ... les relire peut être intéressant ! 
à l'instant #hanson #retourenenfance 
mais le 130eme au niveau des libertés économiques ... 
mais allende a été renversé avant que ses partisans en prennent conscience ... 
j'appends la mort de danton . 
l'ami en question n'était pas présent au moins ? 
ils ont remporté l'unity award du meilleur projet étudiant utilisant le moteur de jeu unity . !LINK! 
voilà ^ ^ 
les fantasmes contre les faits ... 
pas bien dans sa tête ... 
tout est ensuite affaire d'interprétation des textes , mais ça , c'est un autre débat . 
surtout que dans les faits , 60 % des actionnaires avaient voté contre ... et que l'état = 20 % ... 
c'est qui lana del ray ? 
fiat 500l ... l pour large !LINK! 
une twingo aux usa , c'est extrêmement rare mais ça vaut pas grand chose pour autant ... 
je savais bien que je n'étais pas un vrai fds ... #bamakosuraisne !LINK! 
de vraies ordures ! 
comme quoi ? 
ton coloc , c'est le grand fan d'a . h ? 
un être supérieur , charismatique , omniscient et naturellement bon . 
en effet mais il a su utiliser les failles de la constitution chilienne . 
ayé jé veauté pour combatte le fn en omage a ceu qui son mor pour sa 
il parle combien de langues ? 
le meilleur , c'est ça ! 
ce même journaliste qui a fait un garrot au blessé en étant au téléphone avec un médecin . 
l'aisne , petit département avec un patrimoine très riche mais sinistré économiquement ... #tf1 
voir accidentel si l'enquête demontre qu'il n'y a pas eu de faute de la part du " lanceur " . 
10 mois après , le tweet ressort . c'est l'occasion de découvrir cette famille ^ ^ 
tu es vegan maintenant ? 
comme quand lucet fait sa pétition sur le projet de " secret des affaires " avec des propos mensongers ? 
ma tl vénézuélienne se réveille ... 
détroit : avant / après 
un tweet sponso qui a plusieurs centaines de rt , c'est rare ! !LINK! 
. et ce n'est pas non plus ouest france qui a inventé le nom ! ! ! !LINK! 
oups en effet mais j'avais vu cette citation sur de nombreux sites ^ ^ 
pauvre il n'a jamais eu l'occasion de la voir débattre à la tv ! 
" on a eu le premier bâtiment hqe " . j'ai ri . 
rt n'est pas forcément approuver . ^ ^ 
un impôt qui repose sur l'évaluation à la louche d'un potentiel hypothétique gain futur , comment dire .. 
c'était quoi le problème avec la voiture ? 
mehdi kabir - 41 - la désobéissance de la femme à s … : !LINK! 
les relations humaines et économiques entre cholet / nantes / lry / angers sont très fortes 
honnêtement , la recharge en 20 secondes , c'est plutôt impressionant . 
remplacer la station tuileries par commune de paris , ça pourrait être pas mal , non ? ^ ^ 
un grand homme . la france va le regretter ! 
le 1er système de freinage d'urgence de volvo sur le xc60 était efficace jusqu'à 30km / h . c'est 70km / h pour le xc90 . 
svp , votez pour obama ! !LINK! 
visiblement , le " off " ça ne marche que pour les hommes politiques ... !LINK! 
c'était lui ? ^ ^ !LINK! 
pour résumer , les libéraux sont pour la légalisation des drogues à l'exception du qe ... 
bonne nuit pape françois 
pas faux 
ils se sont cassé pour l'affiche ! 
" savoie libre " ça va faire plaisir à sztarck ça ! " " ah beh oui , c'est son tweet " 
robespierre , c'est le mec qui a fait tout ce qu'il détestait . rien que pour ça , j'ai un peu pitié de lui ... 
le motif exact est connu ? 
c'est devant qu'il faut regarder , pas sur les côtés ! 
les forces de l'ordre ont recours aux grenades of1 qu'en cas de violences importantes ( utilisation de cocktails molotov ) 
l'algo ne se trompe jamais ! 
tu domines moins la foule ? 
pourquoi les politiques se sentent obligé de préciser qu'ils suspendent la campagne ? 
lol ... il a juste oublié que la " taxe cabane " est une création de son gouvernement en 2010 ! 
on avait à l'apprendre en primaire ... 
ils refusent d'utiliser les machines , arrachent les mauvaises herbes à la main .. essayent d'être autonome . c'est louable ... 
en effet c'est bien une entreprise privée qui a construit la ligne bordeaux-toulouse ! ^ ^ 
la dernière fois je disais que même l'abbé pierre serait passé pour un con avec le même procédé .. 
la barre des bureaux sncf va être recladée mais plus tard ... 
mante sauvée de la noyade tout à l'heure ... très croustillante . 
pas faux ^ ^ 
vu qu'il n'est pas possible d'avoir une place assise dans vos ter , pourriez vous ouvrir une 3eme classe ? 
pièce du 7eme siècle 
c'est la démocratie ... 
à terme , les régions auront les prérogatives économiques et c'est ça qui importe pr habitants 
fantasmes ici : !LINK! faits là : !LINK! 
connard , je n'ai pas eu le temps de voter ... 
bonjour , vous n'avez pas honte ? #chili #latinncap #hyundaii10 
les nouveaux moralistes ... 
ignoble ... hollande va toujours plus loin dans l'indécence ! # प ् य ा र_क ा _न ा म_श ा हर ु ख ़ _ख ा न 
dominique reynié se mouchant dans les drapeaux français et européen ... 
oui et c'est pourquoi , je vais voter blanc ... 
imagine le combo libéral + vegan ! ! 
ne pas appliquer la loi et donner des leçons aux autres ... #terraeco 
1 - la loi ne concernait pas la dépénalisation de l'homosexualité 2 - c'était un vote de groupe . 
tout le monde est sur twitter sur cette photo ? 
balkany , ceccaldi-reynaud ... ca fait rêver ! la france peut en donner des leçons aux autres pays ! 
tu as déjà fraudé la ratp ? tu vas donc devenir : 
et faute d'avoir suffisamment de chair à canon , la france a fait pression sur la g-b pour que cette dernière instaure à son tour service mili 
" les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons . " 
il a pété un câble ... 
et les gaulois ne portaient pas dans leur dos des ménirs ... 
la vendée militaire en 1794 , c'était tout le sud de la la , c'était cholet avec les mauges jusqu'à angers . a 
à gauche , le dessin d'un vrai artiste . à droite une merde de l'art contemporain ! 
des pâtes à quoi ? 
oui ;) 
tu fais comment pour la reconnaître ? 
en effet zsstraqrk . j'ai vérifié l ’ orthographe avant d'envoyer de le tweet ^ ^ 
la ville de vitry-le-françois a 50 % de logements sociaux mais a perdu 3000hab en 15 ans ... 
le orange était déjà utilisé dans le quartier ! 
et tu n'as pas honte de l'avouer publiquement ? 
tu avais une soirée avec ? 
sauf que c'est du bullshit 
il n'avait pourtant pas hésité à accuser météo france ... 
à la différence de sarko ... ça fait plaisir , non ? 
sauf que c'est faux ... 
le calme avant la tempête ... !LINK! 
jussieu ? 
mais l'interdiction des bus pour les liaisons régionales , c'était bien une réalité française ^ ^ 
#ff aux gauchistes 
mais petit à petit , les constructeurs franchissent ces étapes . 
je suis très triste . 
bah les fds ! 
pour la déco ? 
pour info , les ( vrais ) proprios sont sympa ;) 
bonne nuit le vieux ! 
pour résumer le dernier article de sapir . europe / système actuel = tyrannie pour renverser la tyrannie , il faut une dictature . 
ce n'est pas la loi du plus fort mais la loi du " chef " . 
* clemenceau sans é 
7 blessés dont un vigile dans le coma . ce mec est juste une raclure ... !LINK! 
il veut en effet faire le tour des colonies françaises ! 
je peux te trouver des milliers de " contre-exemple " ... le pétrole n'avait quasiment aucune valeur au 18eme , et puis ... 
la population en ne se reportant pas massivement sur les dissidents de syriza ms en votant pour tsipras et le parti de droite 
et il y a ceux qui acceptent l'interview et qui passent pour des cons car incapables de répondre aux questions bidons de lucet .. 
à noter que l'on trouve beaucoup d'allemands , anglais ds les bb ... pas certain que les assignations à résidence changent beaucoup de choses 
je suis d'accord , il y a un gouffre entre les deux ! 
il y a 3 jours , le venezuela à pour 1fois utilisé un sukhoi 30 au lieu de ses f16 pour faire de la surveillance à la frontière colombienne . 
la saison 5 est lente mais la saison 1 , non . 
il est passé où lucky luke ? 
il y avait aussi une salade , un piment , 5 tomates cerise et 5 pommes de terre ... 
ils soutiennent systématiquement des politiques populistes qui foirent lamentablement ... au moins , il y a une certaine constance 
l'intérêt de ces tweets , c'est de les plagier . c @mc_timeo_danaos 
se poser des questions , c'est normal et les stats donneront les réponses !LINK! 
je veux le voir ! 
c'est pas bon le porc de toute façon !LINK! 
pour le prix d'un iphone 6 ( produit à des millions d'exemplaires ) on peut acheter l'intégralité des oeuvres de mme michu 
ayant presque toujours vécu dans des pastiches ( 19eme siècle ) ça me choque pas ^ ^ 
ou cambadélis . 
je viens de voir ça ! sinon , estrosi se fait remarquer d'une autre manière ... !LINK! 
l'urbanisation pavillonnaire avec de la maison de plein pied c'est pas extra non plus .. 
c'est systématiquement les mêmes scènes qui repassent d'émissions en émissions . c'est autant scénarisé que de la tv réalité .. 
pas faux ... 
le fameux william chevillon ! ! ! 
j'ai l'impression de voir des frères jumeaux ... 
c'est le mercantilisme / capitalisme de connivence ... 
c'est une forme de capitalisme et le capitalisme libéral en est une autre . 
arnaud danjan sur la menace terroriste . à lire . !LINK! 
rappel , hummer n'a pas survécu à la crise ... !LINK! 
je vais peut être voter calmels ... 
vennant de ça annonce rien de bon pour le mouvement vegan / végé . ^ ^ 
la finlande est le parfait contre exemple . 
le design des pièces de daesh est bien merdique . 
c'est moi ou notre ami brandon est en ce moment sur tf1 à moneydrop ? 
ils ont demandé aux gens de l'amap de venir les aider pour arracher .. 
j'aime bien ce passage 
présent ! 
pour info , l'actrice sur la photo est connue pour avoir envoyé à obama une lettre empoisonnée ... !LINK! 
alors , tu es prêt à mourir pour la patrie ? on va voir si tu es un vrai républicain ! 
quelqu'un propose d'appeler l'armée ? ! ? 
ceux qu'ils recherchent avant tout , c'est de la stabilité ... 
il est con donc breton ! 
tu n'as donc pas résisté à la tentation de regarder onpc ... 
l'un de ses " grands péchés " est " la désobéissance et le mauvais comportement de la femme envers son mari " !LINK! 
pinochet était un salopard ( euphémisme ) mais allende était tout sauf un saint . 
j'aime bien retailleau , j'ai jamais voté à gauche mais j'ai trouvé " sa " campagne minable ... !LINK! 
pauvre antoine ^ ^ 
" en réalité " !LINK! 
à nantes , les ter venant d'angers , de la roche sur yon , sont pleins à craquer ! 
je risque quelque chose pour mes screens ? ^ ^ 
tu vas à limoges ? 
celle où nantes n'était pas bretonne donc ... 
j'ai mis 2 min avant de comprendre la signification de mon tweet ^ ^ * don * son 
de plus , schengen prévoit la possibilité du rétablissement du contrôle aux frontières si la situation l'exige ... 
et jérôme bourbon ? 
c'est un génie bolloré ! à côté , marcel duchamp , avec sa fontaine , c'est un petit joueur ! 
victime d'un incendie le 8 nov , chantier des ileaux avait besoin de 2000 € pr repartir . déjà 27 000 € de récolté en 5j !LINK! 
enfin une vraie question ! 
quand tu prends ta bagnole , les centaines d'insectes qui s'explosent contre ton parebrise n'avaient pas d'autres ambitions ? 
mais thomas ... pourquoi ? ? ? 
pour ceux qui n'auraient pas encore vu le dernier clip de m . i . a . cc !LINK! 
comme en 1793 , 1921 , 1966 ? ;) 
c'est vrai que vous aviez loupé le premier essai pour le xc90 ! 
pourquoi ? il n'y a rien de honteux ! !LINK! 
mais pour moi , l'urss aussi est une forme de capitalisme . 
je pose ça là . 
mais c'est surtout la faute de la mère car la fille reprend les mauvais comportements de la mère envers son mari toussa toussa ... 
concombre bio du jardin avec pour seul engrais , du crottin de cheval contre le seul concombre du panier à 10 € 
sauf qu'il ne réfute pas le réchauffement climatique ... !LINK! 
say et la défense des machines ... 
d'un autre coté , il n'a plus que quelques années à vivre ... 
au danemark , pas de csp et quasi pas de css mais fort ir . 
j'ai beaucoup ri en lisant ce passage 
le premier article parle des décharges à coté du ghetto de mezokovesd ... pas tout jeune ce ghetto ... !LINK! 
marine et nicolas au 2nd tour , ça peut être marrant ! 
et elles ont les fameux moteurs vw 
mozart était quasiment financé que par les monarques ! 
le retour du mulet n'est donc pas une légende o_o !LINK! 
que des gauchistes dans cette ville ! 
perso , j'ai beau être très méfiant vis à vis du giec sans parler de cop 21 avec royal et cie ... 
le truc qui va plomber les comptes de la sncf / rff pour les 50 prochaines années 
un parti régionaliste en pdl ? j'ai vérifié , il n'y a que ces partis ! 
" je suis né à soissons " " ah oui , le vase , clovis toussa " 
c'est bien le problème ... !LINK! 
elle est journaliste ? o_o 
alter eco vient de relire la rdn et y voit une critique du libéralisme car ils confondent libéralisme et 
pas dans l'éducation nationale visiblement , vu les difficultés de recrutement . 
ça sera jamais rentable et ce sont les autres lignes qui vont morfler 
say sur les décroissants ^ ^ 
planté il y a 3 ans ... 1ère récolte . 
fallait enlever ta burqa 
qui a autorité pour affirmer qu'un tel est musulman ou non ? 
saint-herblain . course poursuite - six piétons fauchés : une jeune fille de 17 ans décède #connards !LINK! 
3 étoiles à l'euroncap pour la bmw z4 ... ça fait mal ! !LINK! 
oui ^ ^ 
attention aux vendéens portant des sabots et une fourche , on ne sait jamais ! 
comme danton ou robespierre ? 
bilan de la lecture des tracts candidats du 1er tour : #jevoteblanc 
a droite de l'avenue du moulin à vent , c'est ormesson . a gauche , il s'agit de la commune voisine ... 
je suis français , pas suisse ! je ne peux pas encore voter en suisse . 
" quiberon . le skipper franck cammas grièvement blessé à l'entraînement " !LINK! 
source ? 
gnééé 
ma voiture ( mais avec un moteur un peu dégonflé ) ^ ^ !LINK! 
pas le seul visiblement ... 
mais honnêtement , taubira n'a pas fait grand chose , dans un sens ou dans un autre ... 
ça ne marche pas depuis des siècles , mais ce n'est pas grave #say 
bhl est : 
l'impôt qui permet de récolter le plus d'argent pour l'état est donc " injuste " . bon à savoir . #tva 
en parlant de lui ... ^ ^ 
la grèce ne deviendra pas forcément un venezuela bis . plutôt une bonne chose . 
7 personnes dans la cabine au lieu de 4 . excès de vitesse de 70km / h en virage . des enfants dans une rame d'essai fautes multiples de la sncf 
rappel : le plus mauvais payeur en france est l'état ... !LINK! 
vous pouvez être jaloux ! 
damien ? le d a donc une signification ! 
pas tant que ça ... 
tweet visé !LINK! 
combat de titans 
un petit aperçu 
c'est un peu déjà le cas , non ? 
noel mamère est-il plus dangereux qu'une saucisse ? !LINK! 
un extrait du film en question 
l'article de la bbc qui dézingue la politique de " l'exception culturelle " en france ^ ^ !LINK! 
tous les 6 mois , cette histoire ressort , depuis 11 ans maintenant ... c'est un peu le marronnier des zinternets . !LINK! 
" les mecs , on va mettre de l'acier de merde , on ne verra pas la différence " 
juppé éliminé , ça sera beaucoup plus beau ! 
dans les fait si , la société communisme existe et marche mais seulement dans des sociétés de moins de 150 individus 
d'hocus pocus à la keynote d'apple , il en aura fait du chemin le nantais 20syl ! 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
sérieusement ? ? 
putain , l'article qui mettait en avant les " buralistes les plus prospères " confondait ca et revenus ... 
le fait de casser les oreilles , c'était dans le brief pour votre pub radio ? 
et aussi vidéosurveillance dans le ter ... 
c'est plutôt à vous à qui le message était destiné , en fait ! 
bonsoir , et . vous n'avez pas honte ? 
faut demander à 
. qu'allez vous faire contre cette odieuse tentative d'estrosi de nicifier cannes avec ce cheval de troie déguisé en café ? 
solde migratoire 2011 : - au bordeaux +12.526 - au toulouse +11.914 - au nantes +7.474 - au lyon +7.367 - au lille -1.789 - au paris -64.952 
pour le rétablissement de la paix , de la souveraineté , de la légalité et de la démocratie tina que la dictature . 
45 % des emplois dans le secteur industriel ! 
l ’ impôt le plus efficace lisible et tout le monde n'est pas obligé d'acheter son pain au chocolat chez lignac ... 
c'est pour une pseudo marque de cigarette ou pour une fausse equipe de foot us ? 
11millions de véhicules vendus avec ce moteur avant que la triche soit découverte .. 
c'est toi ? 
a l'origine , la seule info importante du 13 novembre , c'était le retour de ... !LINK! 
mais je suis d'accord qu'accuser taubira d'être laxiste est une connerie ! 
c'est quoi ces questions de merde ? c'est sarko qui en a eu l'idée ? 
ils faisaient la même chose à nantes sans état d'urgence .. 
a b et c . 
et ils sont meilleurs ? 
c'est le prix d'un studio dans le xxeme ... ils vont pas aller loin avec ça ! 
depuis le début de cette campagne des régionales , j'ai été unfollow par pleins de militants lr ... 
on dirait le discours hypocrite de la droite française ... 
au moment où il sortait cette pépite , il transférait plusieurs milliards de $ dans des comptes un peu partout ... !LINK! 
les usa n'ont jamais eu la moindre colonie . ils ont eu d'autres méthodes pour étendre leur influence mais pas ça ... !LINK! 
" la voiture autonome doit apprendre à tuer " selon mit . une énième version peu pertinente du dilemme du tramway . 
quand les militants udi justifient les travaux d'intérêt général pour réfugiés ... toussa pour défendre leur poulain . 
c'est pas un peu la même chose ? 
je me doute , c'est juste pour confirmer leur surreprésentation dans ta tl 
et tu n'as même pas honte ? 
dw avec un mouvement chinois pas top . la briston a un mouvement myota et est qualitativement supérieur . après , faut aimer style 
pas négligeable ! o_o 
ils vont te bloquer ton ip 
l'implication des usa n'a fait que précipiter l'inévitable . 
je plaisante à peine , après le cube orange et le vert , il manque le violet ! le travail n'est pas terminé #couleurssecondaires 
votez de saintignon !LINK! 
entre la peste et le choléra , vous ... !LINK! 
l'etat va préempter un terrain à ormesson-sur-marne pour y construire 500 logements sociaux ( dans une ville de 10 000 habitants ) . 
ce n'est pas avec des profs comme vous , totalement ignares sur le sujet , que les choses vont évoluer ... 
exactement . 
mais faudra surtout pas compter sur eux pour améliorer durablement la vie des gens ! 
c'est à dire ça ... #nantes 
excellent investissement de la part de yahoo ! 
les indépendantistes québécois , ce sont les pires . 
" ce n'est pas du simili cuir mais du cuir vegan " certains ont trouvé le bon filon ... 
" toute ressemblance avec des faits toussa toussa " 
le troll , c'est de commémorer un salopard ... 
c'est toi le responsable ? !LINK! 
c'est bien lui ! 
c'est bien dans la rubrique bénévole ... !LINK! !LINK! 
komman ta copité le tweet que javé rt ! 
détroit : avant / après 
c'est sympa ça aussi 
mais ça ne marche qu'avec certains types de miels . ( très liquides ) 
ah oui , pour info : minimum 90 % des appartements à paris , sont " hantés " , avec ce raisonnement ... 
source nordpresse ! ) 
augustin trapenard victime d'un syllogisme foireux avec fillon . 
il dit tout de même beaucoup de conneries ... 
le technocampus océan à peine inauguré , qu'on annonce la construction du technocampus énergies marine ( avec edf et ge-alstom ) .. #nantes 
en ne subventionnant pas les mag comme terra eco , on pourrait trouver plus de financements pour la protection #troll !LINK! 
" la cause de ce grand péché est la faiblesse de la foi " " le comportement de la femme envers son mari est une adoration d ’ allah " . 
non , c'est un tramway avec des roues et qui roule sur le bitume au lieu des rails #innovation . 
la région pdl à des atouts et des faiblesses et l'action d'auxiette et très critiquable ... 
comment peut-on imputer à macron la responsabilité de l'accident ? pas un début de lien ... de la folie pure ... 
2 ans ferme pour 1maire qui a fait tout ce qui était possible & imaginable pour construire des maisons dans 1cuvette . !LINK! 
dire de la merde , ça arrive à tout le monde . ms quand ils s'agit de récidivistes comme sarko , morano , c'est moins pardonable 
c'est humain ... 
arlette , sors de ce corps ... 
* des vieux 
ça fait quoi de travailler pour le grand capital ? 
l'eva joly du ? 
voilà pourquoi , il faut éviter de vanter ses conneries sur twitter ^ ^ 
tu es jaloux de sa chevelure , c'est tout ! 
" si elle n'a pas de croyance " " c'est comme cela que se retrouve à désobéir à son mari " " car désobéir à son mari , c'est désobéir à allah " 
les nombreuses attaques au couteau et au sabre ces derniers jours , posent une nouvelle fois la question du contrôle des armes blanches ... 
il n'y a pas beaucoup de dispositifs alternatifs plus efficaces / moins dangereux ... le flash-ball blesse bien + souvent . 
c'est un concept ^ ^ celui qui fournit les oeufs à l'amap ( je sais pas vegan ) est un militant / candidat fdg mais il est sympa 
j'ai trouvé un black blocks ! !LINK! 
c'est peut être pas réciproque ... 
vieux projet ( 2007 ) !LINK! 
mais il a toujours une gueule de con ... 
créer une agence pour encadrer le street art encadrer le street art o_o 
pas pire qu'une audi ! 
en 14-18 , chaque jour , plus de 1000 français mourraient dans les tranchées . c'était le bon temps ... !LINK! 
la france est de race blanche et blonde aux yeux bleus 
à noter qu'il est très bon pédagogue . ^ ^ 
combien de temps avant que ce protocole remplace le nedc ? 
la marne en noir ... d'un autre côté , les frères kouachi et sid ghlam ont habité reims . pas si étonnant . 
c'est un jardin . 
mais ... mais ... mais pourquoi ? ? ? ! ! ! 0_0 !LINK! 
et ? " ce qui est rare est cher " 
les choses vont un peu trop vite dans world , on a pas le temps de s'attacher aux personnages . . 
le contraste entre les réactions de david lisnard et celles de ciotti / estrosi est saisissant ... #alpesmaritimes 
c'est nul , on ne peut pas te rt . . 
c'est plus " discret " en classe mais dans les couloirs , en récré , ils ne se gênent pas ... 
il y a deux choses , le slogan ( nul à chier ) et les chiffres ( vrais ) . 
plus que jamais , la modernisation de nte est indispensable ! 
en gros , luçet et son équipe ne savent pas lire un rapport ... pas top pour des journalistes d'investigation ! 
" jules verne réinvente la production " #nantes !LINK! 
le cm ? 
journaliste qui a pris une balle dans le bras en aidant un blessé ... 
mais la partie principale est identique ( le verre ) . 
je sais mais la phrase est " produit de 2014 à 2016 " 
les salopards ... #lrt 
ils ont de la chance de t'avoir ! 
mettre sur le même plan biraben et sa phrase et sapir qui fait de la lèche depuis des mois .. 
c'était bien ça #minitelrose !LINK! 
c'est marrant , vous rt pourrito qui aime bien dire ( très sérieusement ) qu'il faudra exécuter les libéraux ... 
quand smith dénonce les lois portées par des corpos / marchands car celles-ci ne profiteraient qu'à un petit nombre ... 
perso , je suis entre intj et intp , un gros asocial en quelque sorte ^ ^ 
bon , en realité , le ca de mediapost , c'est 450 millions d ' € . les chiffres et c'est vraiment pas ça ! 
maduro a strictement appliqué les méthodes chavistes . il lui manquait juste le charisme . 
l'auteur voulait écrire " le livre noir du libéralisme " mais on lui a proposé de faire une série 
lepen est en tête des sondages , même conclusion ? 
toujours d'actu ... 
jean-baptiste say . traité d'économie politique . 
* pain au chocolat 
non , pas vraiment ;) 
c'est un autre niveau que cahuzac et andrieux 
ce raisonnement pourrait être pertinent dans une société ou on a le même produit pour tout le monde ... 
cet argument ... 
il pouvait aussi donner la moitié de son cheval #radin 
" votez pour faire barrage au fn " #lrt 
j'aime bien la science-fiction mais là , c'est trop irréaliste pour moi ! 
un des premiers quartier val d'europe .. pas extra ... 
tu as de drôles de fréquentations ... 
puis ils ont eu l'idée de passer en payant ... mwa pas d'accord . 
perso , je connais mon producteur , ses bêtes ainsi que le petit abattoir , spécialisé pour les viandes bio / label , à cadence lente ... 
les réponses sous les tweets sponsorisés <3 
ghosn ne restera pas éternellement le pdg du groupe , et nissan n'a aucune envie d'être trop lié à l'état français ... 
là , il pleut ! 
pour info , le groupe vag est " réputé " pour avoir des moteurs plus puissants au banc d'essai que sur la cg 
tu peux peut être chercher du côté des airbags takata !LINK! 
ce qui fait que certains sont répartis avec 10 legos , d'autres 0 ... 
sauf que c'est faux . ce n'est pas en postant des chiffres bidons que vous allez être crédible . 
. pouvez-vous me débloquer ? merci . 
pour les élections régionales en pays de la loire , vous êtes plutôt : 
selon eux , tu es un " libéral frontiste " j'ai ri . 
production du jardin contre amap ... #lablague 
mais ... 
grille pain dernière génération avec programmeur numérique toussa 
la police américaine ... !LINK! 
200 ans plus tard , des français gueulent car l'armée française achète des ford ranger ... 
l'individu égoïste vs l'état par nature généreux et bienveillant . 
après , s'il dit de la merde publiquement , ça peut être un motif quelque soit l'entreprise 
le simple peut être beau mais là , c'est fadasse . 
c'est surtout qu'aucune techno ne permet de respecter les dernières normes ... 
un char haribo à la #technoparade ok . 
sauf à saint-gobin . !LINK! 
la question se pose vraiment ? 
on parle du mec qui a profité de la naïveté de ses alliés pour mettre en application une politique marxiste ss majo au parlement 
. c'est le mec qui passe son temps à confondre météorologie et climatologie ... 
volvo doit être heureux de son partenariat avec norev ... !LINK! 
putain , j'avais pas fait gaffe mais tu es dans le quartier de la madeleine ^ ^ 
* un peu 
c'est le calva qui lui fait dire des conneries ... 
joyeux anniv ' ! toi aussi tu as 20 ans comme ? 
on m'explique ? 
libé a relu le rapport ... et donne raison à hortofeux et tort à lucet ... 
vous abusez un peu là ... 
tu vas donc pouvoir voter pour juppé en 2017 . 
" il est rare de trouver aujourd'hui un mari satisfait de sa femme " 
le rapport entre le red star et l'investissement ? 
rénover ( gratuitement ) le siège de l'udi par exemple ? 
et en mouvements automatiques et japonais accessibles , tu as la citizen factotum , l'orient mako , la seiko 5 . 
avoir une loi qui ouvre la porte à l'arbitraire ne changera en rien l'efficacité des services . 
danemark et tu m'invites 
c'est qui ? ( question sérieuse ) 
vous avez fumé ? 
c'est qui sur ta pp ? 
trop de cambadélis dans ma tl ! 
alternatives éco . #facepalm depuis 1980 ... 
l'isf est l'impôt le plus merdique qui puisse exister . faut arrêter la drogue les mecs 
je vois ton tweet , je remonte un peu ma tl et ... 
d'ailleurs , le livre de fillon a déjà été écoulé à 30 000 exemplaires en 4jours ... 
ça mérite une déchéance de nationalité !LINK! 
mais les arguments / propositions de la droite , c'est : lutter contre drogue dans les lycées , pdl = sinistrée economiquement 
l'auteur de cette célèbre citation " on peut battre sa femme quand il n'y a pas d'autre moyen pour la faire taire " 
très efficace le système d'alerte facebook ! 
donc , en 1 semaine , les péronistes et chavistes perdent les élections ... 
le dépècement des pdl conduira à un affaiblissement considérable de l'ouest . plus aucun projet commun ne pourra se faire 
je l'ai souvent fait ^ ^ 
je me suis un peu gauchisé avec le temps ( mais pas trop , faut pas abuser ) . 
dans le même genre mais le niveau au dessus ! !LINK! 
d'un autre côté , le tour des grands hommes politiques est rapidement fait aussi ... 
c'est bien un mannequin et même pas russe ^ ^ !LINK! 
tu viens de découvrir la règle numéro 1 sur twitter pour " buzzer " 
je pensais que c'était assez marginal . visiblement , pas tant que ça ! 
les deux ont divisé la société en deux camps , soit on est pro allende / chavez , soit on est un ennemi du peuple . 
un critique d'art sur l'une des 1ères expos des " impressionnistes " ( monet , manet ... - 1876 ) 
il s'est passé quoi ? ( compte protégé ) 
ça doit faire plaisir ... ils ont l'impression d'être militant en faisant ça ? 
et il n'est même pas sur la fiche wikipedia 
ils se sont donné de la peine pour être créatifs et certains se moquent d'eux ... 
voiture autonome dans les rues de versailles ... !LINK! 
tu t'es trompé de siècle ! 
les partenaires principaux de l'irt . 
sinon , j'ai trouvé ces autres chiffres ... 
faut que je retrouve les tweets de la militante fn qui avait réponse à tout sur ces questions ^ ^ 
ce n'est pas un chevrolet suburban mais ce n'est pas non plus une petite " fiat 500 " 
perso , je n'ai pas reconnu le retailleau que je connaissais depuis plus de 15 ans ... pas digne de lui . la faute de ses soutiens ? 
merci beaucoup . noël avant l'heure ^ ^ 
tu ne devais pas bosser toi ? 
tu veux aller boire un verre ce soir ? 
et merde , je vais être fiché s ... #lrt 
j'ai une valise en cuir des années 30 abercrombie . c'est plus aussi qualitatif ^ ^ 
la france , la suisse et la belgique vont tester la phagothérapie . !LINK! 
tu as compris le message ? 
je suis choqué 
" c'est difficile à contester , car encore une fois , c'est votre rapport " lucet mouchant hortefeux ... mais ... 
juste le service uberpop ... uber est en france pour de nombreuses années 
derrière toi ! 
l ’ hôte est sympa ? 
. faudrait tout de même arrêter de dire que la région pdl , c'est l'enfer sur terre ... 
mais ce n'est pas non plus de l'oxygène qui ressort ... 
on verra bien s'ils se trompent ou pas ... 
détroit - maison dessinée par frank lloyd wright avant / après 
les premiers à vanter chavez et à dénoncer l'ultraturboneoliberalisme ... 
une jeune républicaine ! 
* l'esclave 
en 2008 , à fr3 qui l'interrogeait sur le risque de submersion , il expliquait qu'il suffisait de mettre 2/3 parpaings !LINK! 
fait ^ ^ 
dans la sidérurgie , scieries , c'est pas toujours facile de trouver des français .. 
le fou ! ! ! !LINK! 
peut-être un peu trop optimiste ( on pourrait critiquer la méthodologie pour calculer extrême pauvreté ) mais intéressant 
et quand les stats des accidents iront dans le sens des voitures auto , les assureurs n'auront rien à redire ... 
le petit carnet en papier : le ciment de la nation nord coréenne . !LINK! 
des rafales ? 
l'objectif de l'ei est de diviser la société ... 
si mes souvenirs sont bons , louis xvi n'était pas non plus extrêmement fan de la constitution . 
" sa parfaite hypocrisie " il est sacrément atteint le lordon ... c'est qui le libéralisme ? un pote à illuminati et bildelberg ? 
et un soutiens à nddl qui est à mon sens non pertinent économiquement et néfaste pour sud loire ... 
état d'urgence qui se prolonge + forces de l'ordre sur les nerfs et en sous effectifs ... pas de miracle sur les résultats 
tort , ils savent que certains profiteront des images pour critiquer les dirigeants iraniens s'il y a du vin sur la table . 
et la lanterne ? 
et plus fort taux de suicide ? 
j'ai la même mais en blanc et en version " sportive " ;) 
toujours pas de coeur pour moi ... 
la baisse du coût du travail par la généralisation du smic , excellente idée ... 
pas si difficile à respecter ... voici la mission des bénévoles 
" il dit qu'il ne voit pas le rapport " 
tu n'as rien compris . la dictature a été honteusement assimilé à tyrannie mais ce n'est pas la même chose ! 
vous m'expliquer ? 
la pub du secteur automobile par exemple ... ^ ^ 
dommage , je n'aime pas les chats ... 
dans 6 mois , nouvelle élection mais cette fois-ci , la droite aura la majo ... !LINK! 
tu étais où cette semaine ? ? ? ! ! ! 
que le fond soit vrai ou pas , la forme de cash investigation me gêne beaucoup 
il y a toujours des opportunistes . le magasin avait des moyens pour éviter l'émeute 
et tu as gagné un nouvel ami . 
madelin est loin d'être un " libéral conservateur " il n'a pas du tout le même discours que beigbeder 
ça sent la merde à limoges ... ce qui explique le besoin " d'air frais " ? 
c'est bien la peine de faire du crowdfunding immo si c'est pour faire la même merde que d'habitude ... !LINK! 
la scène est imagée . les boules en papier ne restent pas dans les cheveux ... 
selon la def du dol , la question se pose vraiment ^ ^ 
j'ai bugé en voyant son tweet ... 
pauvre 
pas mal le moonwalk de !LINK! 
l'ir n'est qu'un des très nombreux exemples d'impôts . la réforme doit être globale . 
alors , c'est qui derrière ce profil ? 
vu la configuration du site , ni le camion , ni le bus ne devaient rouler au dessus de 80km / h ... !LINK! 
après smith qui ne " s'oppose pas à l'esclavagisme " selon arte & son doc " capitalisme " en totale contradiction avec ses ecrits 
une partie de la pop droguée aux produits subventionnés , ça va pas être simple à gérer . 
la précision des frappes russes ... #idlib #syrie 
j'avais voté pour ce bâtiment ^ ^ 
en réalité , c'est un ordre de les relire . vous avez visiblement de sérieuses lacunes ... 
on sent les mecs désespérés ! s'ils pouvaient ressusciter chavez , ils le feraient ! #lrt 
ils y croient vraiment les cons ? ! ! 
oui ;) 
j'ai fait un test ... 
et la hongrie ? 
il y a des gens en 2015 pour prendre la défense de staline ? ! 
il commence fort pour son 1er tweet ^ ^ c'est elon musk qui doit rager ! #lrt 
on aime bien rire des malheurs de 
il y a des libéraux chez les juppéistes ? ? ? 
les souverainistes aujourd'hui , sapir , chevènement , onfray ... ça fait peur ! 
cet article de ouest france date de 2014 ... !LINK! 
le pire , c'est ça ... 
j'aime bien la pp de 
c'est un détournement d'une affiche d'un graphiste américain , je vais donc éviter d'y apposer mon nom ;) 
10 francs cfa ! 
la plus grosse connerie de macron , c'est d'avoir voulu augmenter le pouvoir de l'état au sein de renault . 
mercantilisme que l'on nommerait " capitalisme de connivence " aujourd'hui . 
ni le trotskysme , ni le léninisme , ni le maoïsme , toussa toussa .. !LINK! 
fraude sociale , fraude fiscale , quand le système devient complexe , inefficace , illégitime , injuste , il n'est plus respecté ... #capital 
dans mon enveloppe , le tract upr était plié en 2 pour maintenir les autres tracts ^ ^ sympa ! 
il suffit juste de l'appliquer ... !LINK! 
les usa opportunistes ont " juste " soufflé sur les braises 
c'était le bonheur ! 
j'ai rien compris ... 
il y a ceux qui se font harceler par lucet dans la rue , en public et qui finissent par péter un câble . 
source ? 
dans la terre . et ils vont être transformés en singes ou cochons . 
rappel : si 75 % du parc auto fr est dieselisé ( record mondial ) , c'est avant tout lié à la législation française #cashinvestigation 
pour avoir regardé plusieurs de ses vidéos , cet imam a un vrai talent oratoire . son influence en est d'autant plus grande . 
trudeau , libéral sur les questions de société mais sur le reste , faut le dire vite ... 
il pourrait soigner des gens par exemple ! ! 
il y a donc des gens pour soutenir la loi evin ... !LINK! 
" je voulais aller en allemagne ms après avoir lu un livre , je ne voulais + " " c'était quoi ce livre ? " " le hareng de bismarck " #lesupplement 
ils imputent ces résultats à l'autonomie , la concurrence , les écoles privées ... un peu rapide 
saucisson de boeuf casher ou hallal ? !LINK! 
il dénonce quoi ? 
petit , j'étais fan de cette voiture ! 
pas très catholique toussa ... 
il explique que la musique est une créature du diable et que ceux qui écoutent de la musique vont être " englouti " 
son pifomètre est un peu déréglé , je crois . 
c'est l'effet recherché . 
tu es gentille , sans doute ton coté gauchiste ! 
il ne connait donc pas ... !LINK! 
say il a quelques temps sur les machines qui " volent le travail " : !LINK! 
3 pme françaises derrière ce projet . !LINK! 
je veux bien ça comme caveau ! 
le surplace français est limite indécent quand on voit le potentiel du pays .. lrt 
double peine .. 
non , c'est le mail affirmant " on est tous paris est un virus " qui est un hoax ... 
conséquence , nissan veut renégocier le partenariat , au détriment de renault ... bien joué ! 
l'article existe en version numérique ? 
n'a-t-il pas ? 
je crois qu'il avait une dent contre napoléon ... 
gnéee 
j'ai pas suivi . il s'est passé quoi au congrès de versailles ? 
les connards . je m'étonnais de ne plus voir ces wagons ... !LINK! 
car le calcul par le bas est " inégalitaire " et " produit du racisme , du sexisme " ... 
elle est alcoolique . 
say qui explique que napoléon a créé l'espace schengen malgré lui ... 
l'innovation , c'est que le bus a une autonomie de 1,5 km ... heureusement que ça " coûte 10 fois moins qu'une ligne de tram " . 
ils avaient fait plusieurs centaines de milliers d ' € de dégâts . et sans état d'urgence et lors d'une manif légale ... 
mais l ' € n'est pas le problème ... 
perso , je me souviens de mecs du psuv expliquer que si par hasard , la démocratie les empêche de rester au pouvoir ... 
mais pour les " bretons " , on est juste de la merde car on est vendéen , angevin ... 
elle est morte donc ça va ! 
il y avait une pharmacienne qui voulait prévenir du danger , le maire et adjoints ont tout fait pr l'isoler , la dénigrer ... 
je préfère un " rouge " pragmatique qu'un dogmatique " cohérent " . 
la grèce doit se réformer en profondeur mais pour cela , il faut de la stabilité . 
utiliser le miel des abeilles c'est mal mais assassiner des centaines d'insectes avec sa bagnole , c'est acceptable ? 
rip les convictions 
" repolitiser le social " mais tg ! !LINK! 
même le polonais ? 
cc 
soit il était schizo , soit il était encore plus faible que louis xvi ! 
c'est de qui ça ? 
j'allais dire qu'ils ont le même type de parcmètres qu'à la roche ... 
le problème de la grèce n'est pas l ' € , ni même la dette vu les cadeaux que la bce lui a fait ! 
oui mais c'est juste aux usa " le dépôt de bilan " ;) 
quand des gens n'ont qu'un seul but , détruire ma région , je suis obligé de me tenir informé 
maquette et plan du quartier des studios à val d'europe . 
oui sérieux , le catalyseur scr et son réservoir de 20l d'urée est la seule techno répondant aux normes us et eurovi 
dans le lot , il y a tout de même quelques connards ... 
ce n'est pas ce que l'on demande à une voiture autonome . 
et le vrai communisme marche et cela depuis " la nuit des temps " . mais sous conditions ... 
c'est moi ou les habitants du #nordpicardie ont le choix entre la médiocrité , la médiocrité et la médiocrité ? #debatregionales 
de gros gauchistes dans ta tl ! ! 
" laid " , c'est bien excessif ... 
sa gueule de plus en plus devant l'inaction du maire , qui a d'autres préoccupations que sa commune depuis son élection au conseil départ . 
selon la mairie de paris , ceci est une " forêt linéaire " . #ravagesdumarketing 
une candidate fn aux municipales dans un petit patelin de province = la droite ... 
3 kinés viennent de se barrer de la commune , le médecin est débordé et le pharmacien pense à s'installer ailleurs ... 
alors , il est où ? 
a plutôt fait le choix de l'acceptation ... 
wtf ? ? c'est bien le vrai julien dray ... même pas un compte parodique .. !LINK! 
dans la famille d'andon , je veux ... 
lr / ps / eelv / upr / lo / pcf-fdg / fn et dlf 
la question se pose vraiment ? 
juste pour montrer qu'appliquer une loi sur tout le territoire ss prendre en considération les spécificités locales , c'est juste idiot #sru 
en auto toujours mais la gamme au dessus , tu as la max bill junghans ( made in germany ) 
le service d'ordre a légitimement " le droit " de les expulser fermement de l'église . pas de s'en servir comme punching ball . 
ségolène royal qui explique sur fr3 qu'aucun pays au monde n'a 1aussi bon système éducatif que le notre ni 1 aussi bon système santé / chômage 
petite exception en palestine où le rejet de daesh est bien moins important .. : !LINK! 
c'est quoi déjà le score du fn chez les jeunes ? 
trikite pas pinel 
tu es petit et chauve ? 
je vais d'abord tester cette technique sur toi 
je pense que cette pensée doit être de plus en plus partagée 
c'est bien ça ;) 
pravda = figaro . heureusement qu'elle n'est pas à la tête d'un ministère régalien ... 
le maire et le constructeur avaient des arguments . il n'y avait pas plus rapide qu'eux pour faire les plans et signer le permis 
car là , ça serait du foutage de gueule ... cc !LINK! 
on plaisante , on plaisante mais ... 
le texte a 200 ans mais c'est toujours d'actualité #jbsay #machines 
j'allais lui répondre puis ... 
je viens de découvrir ce 14 octobre 20115 que renault avait utilisé les phares de la safrane sur l'avantime ^ ^ 
c'était un peu le but . mais c'est un argu souvent présenté . la nature républicaine de la france en ferait un meilleur pays ... 
avec les nouvelles tours , le boulevard nord est de + en + dense et ça commence vraiment à avoir de la gueule 
connard ! merci pour le spoil ! ! ! 
j'avais pas pensé à cette fin ... 
vous connaissez ? 
à noter que les premiers relevés évoquent malheureusement plus de 250km / h au moment où l'ouragan a touché terre . 
paris est l'une des villes de france où le taux de vacances est le plus faible ... 
c'est moins bien qu'un direct sur fr2 
à mettre en / / de ça ... 
dans des chapelles en vendée vous avez anne de bretagne sur des vitraux ... 
logements construits dans les années 60 . 
les voitures autonomes ne vont pas débarquer par millions du jour au lendemain , il y a pleins d'étapes à franchir 
j'ai regardé les vidéos de l'imam qui débattait au moment de l'intervention des femens et c'est effrayant 
il s'arrête même 1m avant l'obstacle . et volvo développe un système qui permet une communication entre cycliste / piéton / véhicule . 
c'est comme rajouter des cv sans rien toucher au châssis et freins d'une voiture . ça sert à rien 
je déteste les racistes , surtout les indiens . 
donc à priori , des civils transportant le carburant et donc bombardés par les russes .. 
pourquoi donc ? 
et on augmente " ce qui se voit pas " mais aucune réforme globale de la fiscalité . 
une claque comme souvent avec ses chansons . 
je suis trop fort ! 
désolé ;) 
pourquoi les mat ( t ) hieu sont tous à nantes ce week-end ? 
en france , l'élevage des dindes est sans aucun doute , ce que il y a de pire ... #fr2 
joyeux anniversaire ! ( je voulais attendre que tu décuves ) 
la direction de sodebo ne respecte pas la parité ... #monenvoyéspécial 
la réponse ? 
mais le pays est dans un tel etat ... et une bonne partie de la population est devenue totalement dépendante de l'aide du gouv . 
les assureurs baisseront les prix pour les voitures semi - / autonomes , tu verras ! 
c'était une confrontation violente ! ! ! !LINK! 
un vrai encadrement des loyers dans un marché tendu = 99,999 % de chances pour que cela conduise à un effondrement de l'offre locative . 
je vais vous parler d'un cas " intéressant " . la vendée ! 
le feuilleton " passion patrimoine " du 13h de fr2 est vraiment médiocre . on passe d'un château à un autre sans laisser le temps d'approfondir 
dans les années 70 
sur la vidéo , on voit ce mec frapper à plusieurs reprises , la femen quand elle est à terre ... 
l'habitude sans doute ! 
je sais bien ... mais je n'avais en photo que la toy 
" la nature se défend " !LINK! 
les femens ont interrompu hier le débat entre les imams mehdi kabir et nader abou anas . on va s ’ intéresser au discours de l'imam mehdi kabir 
smith est l'un des pères fondateurs du " capitalisme libéral " en opposition au mercantilisme qu'il dénonce . 
c'est quoi le pire , faire de la réal politique avec l'azerbaïdjan ou vanter / promouvoir la " démocratie et la justice vénézuélienne " ? 
construire ça dans le centre de nantes , c'est pas possible ... 
dans le communiqué , l'ei justifie l'attaque en réponse aux frappes françaises et explique avoir visé les lieux de perversion 
faut la couper ... 
" témoigne jordan , 22 ans , employé dans un chu comme brancardier " brancardier , emploi aidé ? ? ? 
les moins chers ^ ^ 
le pire c'est que retailleau est d'habitude peu caricatural mais là ... 
mais les velléités indépendantistes en europe , aujourd'hui , reposent beaucoup sur des fantasmes j'ai l'impression ... 
c'est plus vraiment de la communauté de biens là ^ ^ 
bfm business --> la vie immo --> bfm business ... l'impression de tourner en rond ... 
dans 5 ans , on ne sera pas encore capable de traverser la place de la concorde avec une voiture en mode autonome mais l'autoroute oui 
avant 1915 , la g-b n'avait jamais instauré le service militaire obligatoire ... mais la france a fait pression sur le gouv brit . 
" article " absolument nul sur la forme mais pas totalement inintéressant sur le fond ... !LINK! 
avec une subvention à hauteur de 75 % du prix , c'est peut-être possible ^ ^ 
il a changé de tête depuis n-y section criminelle 
perso , j'étais fan de ma collection de fusils eureka ... !LINK! 
perso , j'ai toujours trouvé très conne cette expression ... 
belle inversion de la courbe du chômage ! 
ils se vantaient d'avoir une grille de salaires allant de " 1 à 5 " sachant qu'un directeur c'est 200 000 $ an . 
3ème position avec 7 % ... c'est surtout que les grecs ont voté en masse pour les 2 premiers partis ! 
ok . le département de la vendée achète 5 cribleuses à 50 000 € / pièce . ne les utilise pas et les revend à 5000 € . 
faut gueuler contre les romains ... 
ça va donner du boulot aux ingénieurs , aux juristes et aux assureurs mais pour le moment je ne vois rien d'insurmontables ... 
l'irt jules verne / technocampus emc 2 est sans conteste le plus dynamique et le plus développé des irt lancés sous sarkozy en 2011 . 
155 en 1985 , c'était pas mal non ? 
tu n'es pas d'accord avec le grand sapir ? 
le fou rire de macron quand le gamin explique que le livre est le hareng de bismarck de mélenchon . #priceless 
jawad n'avait rien à te proposer ? 
pour une résidence étudiante , c'est plutôt pas mal ! #cougnaud #modulaire !LINK! 
" renseignes toi " 
c'était pour dire que cette très ancienne pièce " islamique " est bien mieux . ^ ^ 
certains arrivent bien à politiser les carottes visiblement 
il sera responsable de ses voitures . 
c'est consternant ! 
tu devrais donc bien aimer ce clip ^ ^ !LINK! 
depuis quand valeurs a une ligne libérale ? perso , ma tl est composée pour moitié de libéraux et ça rien à voir ... 
la politique d'allende et de chavez , c'est la même et ont eu exactement les mêmes effets destructeurs . 
la prochaine étape , c'est ciotti ? 
jamais je ne rt les-crises ... faut pas trop m'en demander ^ ^ 
j'aime " bien " retailleau mais il est beaucoup trop populo dans cette campagne ... dommage . 
alors , retailleau ou clergeau ? 
la religion , meilleure arme politique depuis toujours . 
le plus dur reste à venir ... 15 ans de chavisme , ça laisse des traces . 
voiture = diable 
ciotti et cazeneuve sur une même photo ... ça fait peur ! 
bilan : 29 morts . 10jrs après , la mairie était au tribunal car elle s'était opposé à la décision préfet de ne pas autoriser la const maison 
pour le connaître depuis plus de 10 ans , je ne le reconnais plus depuis le début de cette campagne ... 
passionnant ! 
plus de 100 votes sur cette question ^ ^ !LINK! 
pas fan du nouveau ml 
surtout pour une albanaise 
c'était bien la peine de se moquer des américains ... 
c'est en effet un concurrent du gorafi . 
option 1 : il est élu et il deviendra un " traître " option 2 : pas élu & restera la coqueluche de la gauche française !LINK! 
mais lucet s'en foutait des explications du mec , elle voulait juste en profiter pour faire la maline devant les caméras . 
il fait peur ! 
il y a du boulot , la grèce étant le moins libéral de toute l'u-e mais ce pays a un gros potentiel 
les partenaires privés > 50 % du financement et l'organigramme de l'irt n'est composé que de personnes venant du privé . 
rip france on va se faire dépasser par la roumanie avec un gouvernement comme ça ! 
dans got , on condamne à mort pour moins que ça ... elle ne connait pas sa chance de vivre en france ! !LINK! 
sachant que je suis en pdl ^ ^ 
au bout de la 3ème élections en moins d'un an , ça lasse . mais grecs ont préféré s'abstenir que voter pour dissidents 
* vendée 
on dirait un salaf critiquant un chiite .. 
perso , j'ai follow pour des trucs comme ça ! 
comme au venezuela <3 
détroit : ransom gillis house 2004 / 2015 
pour info , les pays nordiques ( suède , norvège ... ) sont tous dans le top 30 à ce classement 
tu as retrouvé tes lunettes ? 
le type de militants qui lt tous les meetings de son idole mais qui est incapable de répondre à une question ... 
ça fait : 
elle est surtout fausse ! 
je ne suis pas pour l'intervention de l'état mais l'action des femens a le mérite d'attirer l'attention 
c'est le moment ou jamais de vendre cette superbe réplique de delorean #backtofutureday 
ça explique la qualité de la bouffe 
c'est surtout le " je ne suis pas " venant du compte twitter de fr3 
l'un de ces " grands péchés " est " la désobéissance et le mauvais comportement de la femme envers son mari " !LINK! … 
c'est vrai , il y a 2 bâtiments en brique en loire atlantique , en lice pour l'équerre d'argent ! 
désolé mais quand quelqu'un dit une connerie , je suis obligé d'en parler ^ ^ même quand je l'aime bien . cc 
il y a donc un fan de pinochet et c'est ! ! 
c'est bien made in france ça ? !LINK! 
putain , ils m'ont tué ^ ^ 
source ? 
depuis la révolution et même avant , nantes s'est tournée vers les territoires des anciennes marches . 
se faire troller par lesquen ... ^ ^ 
pierre laurent est moins dogmatique et caricatural que filoche .. 
ils provoquent ... !LINK! 
et déloger les zadistes ... pas à la hauteur des enjeux ... 
il y a aussi ! 
les historiens écriront que c'est suite à ça qu'elle décida de " tuer le père " ... 
oui , il y a de fortes chances que ce qui ressort de l'échappement d'un diesel eurovi soit moins chargé en particules que l'air ... 
tu as des enfants ? 
à part répéter en coeur les mêmes propos , ils servent vraiment à rien ... 
elle ne va pas choisir entre protéger / sacrifier ses occupants . 
il faut en dépenser du fric avant d'atteindre les 25 % de logements sociaux ... 
gros malaise devant la pp de 
pour seulement 10 € ! 
vous en avez pas marre de nous faire chier avec votre " bretagne réunifée " ? 
parfois , faut apprendre à se taire ;) 
il a vu ton compte twitter et il a eu pleins de nouvelles idées 
c'est un journaliste de bfmtv ! 
même les suisses peuvent faire des conneries ... 
oups , me suis trompé , sur l'illustration , il s'agit d'un nouveau uss america 
un autre quartier . c'est tout de même mieux * pour du bouygues . 
vivement qu'il soit rasé ! 
pas étonnant , ce sont les thaïlandais les spécialistes des massages , pas les cambodgiens ! 
ça fait bizarre de voir quelqu'un s'autoradicaliser en quelques mois ! 
c'est bon le chien ? il y a peut être une solution pour désengorger les fourrières .. 
renault doit stopper les commandes kwid en inde . 50 000 commandes en 1 mois , délai de livraison : jusqu'à 11 mois !LINK! 
et de 100 
tu n'étais pas en double page du nouvel obs , pourquoi ? 
le mec n'est même pas capable de respecter ses bonnes résolutions un week-end 
" dit ce que tout le monde pense " 
soudain , le fn s'intéresse aux sdf ( sur twitter ) !LINK! 
le nouveau xc90 évite d'écraser , un obstacle statique qui apparaît sur la route , en étant lancé à 70km / h 
il va se le faire son réseau maintenant ^ ^ 
j'ai découvert que c'était halloween en voyant les employés de paul " maquillés " à la gare ... 
la nouvelle coqueluche de la gauche française avant la prochaine ... 
au moins , ils n'ont plus de " pollution publicitaire " en centre ville ... on ne peut pas tout avoir ! ^ ^ !LINK! 
perso , ces gens me dégoûtent plus qu'autre chose . 
enfin si , il y aura bien plus de donnés à collecter ce qui rendra plus difficile leur analyse . 
méchant croco ! 
cherche état régalien désespérément ... #moirans 
putain , tu es un vrai cliché ^ ^ 
par exemple ? 
* silencieuse et invisible 
pour tout le reste , il y a différentes formes de capitalisme . 
oxfam , c'est au fond c'est une grosse multinationale qui met la pression aux gens et politiques avec des rapports bidons , pour avoir du fric 
entre et , qui sera le 1er à avoir son selfie avec obama ? 
chavez et maduro sont dans la ligné d'allende . et ce qui devait arriver arrive ... 
rappel , carrier et turreau qui ont fait massacrer les vendéens n'aimaient pas du tout robespierre ... 
ça reste une belle bête le xc90 et suédois ! 
tu es du soir ? 
racisme anti roux ... !LINK! 
c'est une monarchie . ils n'ont aucune leçon à donner à la grande république française ! !LINK! 
ce sont surtout les abords et la base de la tour qui vont évoluer et ça c'est une bonne chose 
vu ce qui se passe avec les colombiens , on peut être sceptique vis à vis de cette annonce . 
économiser du fric grâce au plafonnement ? le cumul est la conséquence de la multiplication des mandats 
faut avoir sa carte au ps pour cet honneur ? 
il te faut donc une rolex milgauss 
oui , je viens de voir . pour une fois , c'est bien expliqué . 
vous allez ramasser vos déchets après ? 
l'albanie ... !LINK! 
nous avons le 37eme budget par habitant pour la justice , d'europe . 
" say , il écrit juste des évidences " lrt !LINK! 
pas totalement faux ... !LINK! 
cela fait 10 ans que je m'intéresse au cas vénézuélien et je suis rapidement arrivé à une conclusion . 
* se tape la tête contre le mur * 
quelque part . 
mais moi ! 
il est bien , le dpda de ce soir ? 
paris en 1925 ... les antipub feraient une crise cardiaque en voyant ça aujourd'hui ! ^ ^ 
il est raciste et fait de la propagande carniste ! 
pour cela , il suffit juste d'appliquer ... schengen . !LINK! 
" grand déballage de cadeaux " " provenance incertaine " #laposte 
au moins , on peut admettre que a une certaine constance dans ses goûts ... 
retailleau n'était malheureusement pas mieux .. campagne d'une médiocrité abyssale . " mme michu fait de la politique " . !LINK! 
il y a pleins d'hlm vides en france ... mais pas forcément en région parisienne . !LINK! 
n'importe quoi , c'est le pas-de-calais 
c'est quoi la moyenne d'âge dans ton " équipe " à londres ? 
les " anti-crèches " commencent à me gonfler . 
il a fait quoi là xavier bertrand ? ^ ^ il a trop bu de champ ' ? 
il était si merdique que ça ? 
2 voix chez moi . qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? 
mais ... !LINK! 
c'est beau des soutiens spontanés ! 
la vendée , c'est un département avec des salaires faibles : pas bien mais un taux de précarité faible aussi : bien 
comme en 1794 ? 
au contraire , j'ai été agréablement surpris par , moins dogmatique que ce que je craignais ... 
sérieusement , il est passé dans auto moto pour quoi ? 
mais elle est vraiment conne , c'est pas possible ... 
l'objectif de volvo , c'est zéro mort à cause d'une volvo et il considère que ça passe par la voiture auto / semi auto 
ils présentent ça comme une série " d'anticipation " . d'un autre côté , un pays dirigé par pourrait ressembler à ça ... 
ok , ceux qui vendent les légumes dans l'amap de ma commune ne font pas juste du bio mais de la biodynamie ! 
j'ai beaucoup de mal à comprendre le mauvais score du fn en corse ... 
je suppose que vont ouvrir leur journal sur les grosses inondations en martinique ! 
47 membres de la famille de l'épouse du président vénézuélien , sont au gouvernement . pour les autres , il y a ça ! !LINK! 
rappel : le service militaire obligatoire en france : - ça sert à rien - c'est inutilement coûteux - les militaires n'en veulent pas 
d'un autre côté , c'est un peu ce que recherchent les blackblocks 
c'est une évidence , les autres seront " les ennemis du peuple " . 
les derniers invités politiques d'onpc : onfray , morano , cambadélis .. 
la fameuse transition énergétique créatrice de centaines de milliers d'emplois ... 
le mec a ensuite décidé de s'immoler pour en finir ... ça existe , il ne faut pas le nier . 
sur wiki , concernant l'année 1812 en france ... 
tu es donc en mode marathon ... 
escalader la statue de la république , c'est à la mode depuis quelques années ... dès qu'il y a un gros rassemblement ... 
je voulais juste voter contre #rebelle 
comme louis xvi avec le parlement de paris et ensuite avec la constitution qui ne lui laissait qu'un choix : bloquer les lois 
beaucoup reprochaient la violence " gratuite " du clip . quand tu connais son histoire , tu comprends qu'il s'agissait d'une métaphore . 
que des vieux ! !LINK! 
et selon les études de marché 
elle est aussi clerc de notaire ... ça doit être ça ! 
beaucoup d'homophobes dans ta tl . tu devrais faire du tri 
c'est pourtant le cas ... 
en voyant hollande faire la pause devant les glaciers pour la cop 21 , on se dit que verdier n'a pas totalement tort ... 
j'ai ensuite préféré les rondeurs de la sl suivante ^ ^ 
bien fait ! 
le peuple a parlé ! 
quand le gorafi s'inspire de faits réels ... !LINK! 
chavez avait ses orga marxo paramilitaires , allende avait le mir . 
ils parlent de la promenade sainte catherine 
tu es difficile ! 
je me suis trompé , c'est le préfet qui avait saisi le ta ... 
" zouzoupette " c'est noté ! 
elle ne fait pas dans le consensuel et le politiquement correcte , c'est certain . son clip born free , c'était quelque chose aussi ! 
ils forcent à peine ... 
seulement stagiaire ! 
entre 2010 et 2014 , 450 grenades offensives ont été lancées . 1 blessé chez les manifestants en dehors du décès de rémi fraisse . 
il est plus facile pour le nigéria d'avoir 6 % de croissance que pour la france mais ce n'est pas si étonnant ;) 
et est au fond à gauche , non ? 
en revanche , très sceptique ( euphémisme ) vis à vis de ça ... !LINK! 
la nature en a rien à foutre de nous ... les vegans surestiment vraiment les hommes ... 
un putain de frelon asiatique qui essaye de rentrer . je vais éviter d'ouvrir la fenêtre ... 
le groupe se forme en s'attaquant à une cible facilement identifiable , un bouc émissaire . 
refuser de prendre le tract des militants pcf malgré leur ( légère ) insistance ... #thuglife 
certifié sans mignon . ca explique le surcoût ! 
ils ne vont pas la ressortir cette pub ... #audi #vag !LINK! 
la priorité , c'est un nouveau franchissement de la loire , pas un aéroport low cost éloigné et mal desservi ... : !LINK! 
merci du soutien . sympa les libertarés ! 
c'est la négation de l'individu . il ' y a pas de " concurrence " . soit on est avec le groupe , soit on est contre ... 
c'est hollande mais ça pouvait être un autre ... mais là , dans les dernières 24h , c'est hollande qui a posé façon bhl 
l'abstention étant beaucoup plus médiatisée que le vote blanc , il n'est pas illogique de s'abstenir de voter , pr " envoyer un message " #lrt 
tu n'es pas obligé de conserver ton @ pour les tweets qui se suivent ;) 
une fois allende président , les " alliés " ont compris qu'ils s'étaient fait manipuler ... 
pour info et sont des comptes parodiques #jdcjdr 
surtout , aucune intervention américaine . il faut laisser le régime s'effondrer de lui même sans intervention extérieur 
rien et c'est une bonne chose ! cf say 
peut-être que wauquiez est fiché s , on ne sait jamais ... 
la mission première de mediapost , c'est la distribution de pubs ... !LINK! 
une économie de 3 milliards d ' € ... c'était une bonne idée si ça passait ! 
je ne prend pas tout pour argent comptant chez les " climato-sceptiques " ... 
en parlant de barto , qui a réalisé la transformation du garage vw ? 
directement , pas " plus ou moins " ... 
dans une contrée sauvage en vendée . 
en france , fortes csp > smic , fortes css et ir base de plus en plus étroite ... 
choquer et déçu 
c'est vrai qu ' " aston martin " , ça ne parle pas à grand monde ... 
ce matin à 8h40 gare de nantes évacuée pour un colis suspect . heureusement , mon train est arrivé juste avant 
" le modèle social français n'existe nulle part ailleurs.la qualité de l'éducation nationale qui n'existe nulle part ailleurs " ségolène royal 
robin des bois volait le fisc pour redonner l'argent aux travailleurs . 
alors , c'est combien ? !LINK! 
mais bon , de toute façon , aucun budget n'a été débloqué ... et sans ça , il ne s'agit que de vaines promesses ^ ^ 
vu le temps de merde à nantes , au moins , c'est dans la continuité 
quelqu'un a posté le lien sur twitter 
et conditions sont très strictes et inapplicables dans une société ayant des échanges extra commu 
le pauvre ... 
bon , des abeilles doivent aussi terminer leur vie contre un pare-choc . et un homicide involontaire , c'est plus acceptable ! 
pour le moment , les sources syriennes affirment qu'il n'y a eu aucune victime civile . 
un baril sous les 40 $ c'était quand la dernière fois ! 
perso , je voudrais voir celle de 
comment je vois maintenant 
elle n'a pas de pp oeuf . c'est déjà le signe d'une certaine maîtrise de twitter 
c'est beau l'amour ! 
les pauvres ! ! ils sont plus nombreux ! 
poche en vendée . 
projet immo à saint-herblain . ma-gni-fique 
gé vauter 
" un temps que les moins de 20 ans toussa toussa " 
pensée émue pour ... #americanapparel 
et donc ? 
tsipras n'est pas aussi dogmatique que ce que la gauche et la droite souverainiste française avaient espéré , on verra bien ! 
sachez-le , ça donne plus envie de brûler une concession volvo que d'acheter une v40 ! 
si regarde 66 minutes , il va avoir une crise cardiaque ... #joyeu 
dans 6 mois , ils attaquent bic pour violation du brevet sur le design . !LINK! 
il y en a pleins dans ma tl ^ ^ 
perso , j'ai du mal à concevoir qu'un roi catho ne s'oppose pas à l'établissement d'une liste des prêtres réfractaires ... 
perso , j'ai vu cette vidéo il y a déjà plusieurs semaines et c'est pire que ça ... 
il vient d'ou ce photoshop ? 
il fallait toujours plus de chair à canon . 
vous avez quoi tous avec votre calendrier de l'avant ? la dernière fois que j'en ai eu un , c'était dans les années 90 ^ ^ 
et tu es déguisé en quoi ? 
pour m'intéresser aux travaux / actions de retailleau depuis 10ans , je suis très déçu par campagne regionale 
le diable en personne ... !LINK! 
connerie et intelligence n'ont rien d'incompatible 
contrôle anti drogue et vidéo surveillance dans les lycées dans le programme lr en pdl ... 
en revanche droite ligérienne fait la morte concernant l'irt jules verne / technocampus & usine école car c'est clergeau 
ormesson , n'a que 1,7 % de logements sociaux . car ormesson , c'est ça . a 99 % , du logement pavillonaire ancien ( 1900/80 ) 
alors ce rencard ? 
on sait au fond de vous que vous avez une âme d'ultraturbolibéral mais vous refusez de l'admettre , c'est tout ! 
désolé pour toi ! il y a des traitements contre cette maladie ? 
duflot morano , cambadélis , onfray ... fillon a bien raison de ne pas prendre la suite 
robespierre , c'est le mec qui était contre la peine de mort , la loi martial , la guerre ... 
" c'est un su 25 ukrainien qui a mitraillé le #mh17 " 
tu es masochiste ? ( perso , je n'ai pas osé cliquer sur le lien ) 
" un peu " on parle bien de candidou ? 
attendre de recevoir l'autorisation de la hiérarchie avant d'essayer d'éteindre un incendie ... 
l'entreprise a brûlé sa trésorerie en se diversifiant dans le photovoltaïque . elle se recentre sur son coeur de métier , les verrières . lrt 
des pâtes ? 
ils vont moins se la péter les mecs en audi tdi ^ ^ #dieselgate 
ce qui explique l'absence du triangle orange et ces jantes ... 
je pleure 
ça dépend , un employé de la poste peut avoir son cdd renouvelé 20 fois ... ^ ^ 
tu es méchant avec moi ... 
le riche peut plus facilement s'acheter une logan qu'un pauvre mais il aura " tendance " à s'acheter une mercedes ... 
choquer et déçu 
et jaune poussin le t5 ! ! 
ils ont payé leur redevance ? !LINK! 
ça , c'est un vrai socialiste ! , tu devrais prendre exemple sur lui ! !LINK! 
avec un prix correspondant au " service " ... 
facel vega et l'état français ... !LINK! 
et encore , vous n'avez pas vu la série sur la société ultralibérale où 80 % des gens sont au chômage ... #trepalium !LINK! 
morano , debord , tabarot . les valeurs sûres à droite ! 
ce qui fait qu'on ne s'y retrouve plus . on fait de grandes annonces , on baisse les impôts qui se voient ... 
le chien n'est pas là pour servir de bouclier ... 
d'un autre coté , c'est la première raison d'être de facebook ... 
racheté par les montaigu , famille normande 
j'ai vu pourtant des dizaines de tweets sur cette belle tour . 
une quoi ? 
" les livres programme n'intéressent personne le livre de fillon est un livre programme donc son livre n'intéresse personne ... " 
moi aussi , je suis fan de ... sw 
je me suis dit exactement la même chose ^ ^ 
un des " réguliers " aux grosses têtes 
le vrai problème de la voiture autonome c'est le piratage et la défaillance d'un système . 
" socialistes libertaires proudhoniens " 
dans le ter la roche-nantes , certains usagers refusent de présenter leur titre de transport pour protester contre le ter bondé . 
participation en hausse surtout en paca et nord ... pour quels résultats ? 
ça veut dire que tu as une tête de fœtus ! 
les udi qui partent à lr , les udi qui partent au fn , les udi qui se rapprochent de l'extrême gauche . qui reste à l'udi ? ^ ^ 
j'ai fait 2 fois le test intj et intp ... 
" marrant " de voir qu'un même crime peut faire les gros titres #ligonnès ou être relayé dans les faits divers ... !LINK! 
les cadres / directeurs sont payés une blinde mais ils font appel aux bénévoles pour ça ... 
il touche combien grâce à cette vidéo ? 
magnifique pont à haubans ! c'est bien ça ? ^ ^ 
il est très con mais je ne vois pas en quoi on peut affirmer que merah est cie n'étaient pas musulmans ... 
mais pr résumer , afin de répondre aux nouvelles normes , il faut utiliser techno pas vraiment au point et coûteuse 
cette photo résume 
physiquement impossible sans une aide te concernant 
la police de la morale fait donc son grand retour en 2015 . !LINK! 
votre but , dépecer les pdl pour récupérer nantes en niant la réalité éco sociale du territoire 
volvo et les brevets ... 
c'était en effet la piste que je privilégiait même si j'ai entendu pas mal d'infos contradictoires ... 
la suisse et usa ont une monnaie unique dans l'état mais fiscalité propre à chaque canton / état . 
de suite les grands mots ... 
tu es trop jeune pour comprendre toute la force de cette chanson ! 
seule technologie répondant aux normes sur les nox . c'est vraiment l'usine à gaz le diesel moderne ^ ^ 
bah le problème est que la partie blanche n'est pas concernée si mes souvenirs sont bons . 
et sa coupera la bretagne du reste de la france ... 
thomas cook organisait bien des voyages pour découvrir les ruines , oeuvres de la commune à paris ... 
je sais plus ... 
la dictature est indispensable pour redonner le pouvoir au peuple , pouvoir accaparé par les libéraux à leur profit ! ! ! 
la photo donne surtout envie d'investir dans une pioche ... 
breivnik est chrétien , les catholiques qui ont massacré les protestants étaient chrétiens ... 
volvo cassait bien les oreilles avec sa pub radio mais a réussi à se rattraper 
la colère embrouille ton esprit 
ils font du point godwin en rapprochant le projet " fontaine de vie " avec gpa / pma et les " dérives " 
* crashé 
kebab , pizza , faudrait savoir ... 
je peux voter mais pas rt son tweet , c'est dommage ... 
le fameux clone ? 
déconstruire le mythe de la hiérarchie horizontale , s'appuyer sur l'état 
c'est un repas " diplomatique " . on évite d'embarrasser celui que l'on invite . 
prendre sa carte à l'udi et devoir tracter pour estrosi ... 
un entrepreneur vendéen développe un béton à base d'argile permettant d'utiliser le " sable du désert " !LINK! 
il a une passion pour le 3eme reich ? 
pas toujours d'accord avec mais il est très loin du populisme & de la démagogie auxquels , les politiques nous ont habitué ... 
l'entreprise est passée sous pavillon japonais et le robot est fabriqué en chine ... pas le meilleur exemple ! !LINK! 
je ne pensais pas que c'était autant pour paris ... 
sur une vidéo un peu plus longue , on la voit frapper un autre gamin juste avant 
ça mérite réflexion et ça va donner du boulot aux juristes mais ce n'est pas la partie qui m'intéresse 
pour info , la fondation ifrap n'est pas responsable de l'invention de l'expression " taxe cabane " 
c'est ce que je disais il y a des mois ... 
le pauvre ... pourquoi es-tu si méchante avec lui ? 
j'ai rt car je suis gentil et qu'il commençait à désespérer ... #lrt 
le mec est clair , pas de sa faute si lucet a du mal à comprendre certains mots . !LINK! 
sauf qu'ils vont ensuite se plaindre de ne pas rentrer dans leurs frais et ils augmentent les prix de 20 % ... 
bussy saint georges ^ ^ vous avez eu l'occasion d'étudier cette merveille en cours ? 
la moitié des usagers doit rester debout . la sncf et la région ont supprimé les ter à 2 rames pour favoriser tram-train ... 
ils devraient aussi construire les routes , les hôpitaux toussa .. 
petit joueur ! !LINK! 
il est cancérigène , il faut juste le jeter a la poubelle ! 
c'est ça le fameux 1 million de m2 vacants ? 
et puis il y a et sa clé non valide ... 
c'est pas bien de se moquer d'une ancienne secrétaire d'état , ministre , députée et actuelle députée européenne ! 
une ferrari f430 , une porsche 911 et un mercedes ml ... !LINK! 
ivre , après plus d'un an , fav ce tweet ... 
* fr3 ps : toute blague sur morano = unfollow + blocage + signalement 
la récréation , cette zone si éloignée des salles de cours et interdite aux profs ... 
c'est un chat . 
le libéralisme a pour fondement l'individu . la désignation d'une cible que l'on va harceler est 1moyen pour souder le groupe . 
gros succès pour la #cop21 ... 
le fait d'être renversé par un salopard ne transforme pas un salopard en saint . 
vous pensez quoi du technocampus ? 
c'est quoi ce nouveau @ ? 
mais bon , ce n'est pas nouveau que chavagneux fait l'amalgame entre capitalisme de connivence et libéralisme ... 
ton carrelage est beau . 
sa réponse ? 
on parle bien du pays qui va perdre 30 millions d'habitants d'ici 30 ans ? : !LINK! 
foutage de gueule puissance 1000 !LINK! 
ils ont d'ailleurs conclu ensemble un partenariat ... 
elle est tellement à terre qu'elle veut se présenter aux primaires ... !LINK! 
et des innovations en général 
en dehors des considérations esthétiques , on notera la présence d'espaces publics & d'un bon rapport à la rue immeubles ( programme 100 % privé ) 
le coin , c'est un peu l'un des plus gros bastions du pcf . il y a juste un transfert des voies . 
sans aucun doute , sa meilleure analyse politique ! !LINK! 
besoin de votre aide . , je : 
. vous vous êtes passé le mot ? 
c'est surréaliste mais continuer le match est sans aucun doute la seule chose à faire ... 
une région bretagne-loire pourrait être une solution . 
une gamine , je sais ! 
voici la maison de mes arrières grands-parents ! trop belle <3 
là , il y a un reportage sur les espagnoles ruinés après avoir investi dans le photovoltaïque ... 
sauf que personne n'a retrouvé la trace d'une telle règle que ce soit dans les lois fédérales ou municipales ... !LINK! 
sage décision . 
oui ? ? 
on va peut être attendre un peu avant de la mettre dans un caveau ... 
" national libéral " 
dans les années 70 , une famine avait causé la mort de 1,5 millions de personnes dans l ' indifférence générale 
ils font peur tout de même ! 
c'est triste car la droite fait une campagne minable en pdl ... 
" nous avons regardé cette étude avec beaucoup d'attention " " cela va à l'encontre de ce que vous dites " " ce sont vos statistiques " luçet 
couché à 11h , réveillé à 8h30 ... #teamvieux 
je savais que tu allais aimer ^ ^ 
le reblochon se mange : 
il a vraiment dit ça ? 
voici quelques extraits : " nous vivons 1époque où ce sont multipliés les mauvais comportements & désobéissances de l'épouse envers son mari " 
c'est le parti d'erdogan ? 
j'ai un peu honte de mon oeuvre mais c'est le bon moment pour la ressortir 
les militants anti ei et sources djihadistes de raqqa affirment qu'il n'y a aucune victime civile . : !LINK! 
sauf que la dernière fois , tu as rt quelqu'un qui diffusait des chiffres bidons ... 
pour les vendéens , c'était plutôt la noyade ou les habitants du village enfermés et brûlés dans un château 
pas tant que ça . il ne faudra pas s'attendre à un nouveau " mini âge glaciaire " d'ici quelques années malgré baisse acti solaire 
entre toi et ... 
rip le respect . 
je répondais à ça " d'un côté on parle de fusillade dans un restaurant , de l'autre dans la rue " 
le train est juste un révélateur des relations entre les différents territoire des pdl 
jamais trikité le jt de tf1 
nantes et rennes ont toujours étés des rivales ... détruire les pdl , c'est affaiblir nantes ... 
la société chilienne était dans le même état que la société vénézuélienne . 
bussy , c'est en dehors du périmètre " disney " . 
c'est marrant , mais il y a une très légère différence entre le rendu du concours et la réalité ... 
enfin , il ne faut pas oublier l'arrivée massive de réfugiés sur certaines îles grecques ce qui renforce la popularité aube dorée 
et le lion a donné l'autorisation pour l'utilisation de son image ? !LINK! 
dans cash investigation , il y a ceux qui " refusent " l'interview et qui donnent l'impression de cacher quelque chose . 
il est pourtant plus grand que toi ... 
lisnard , c'est la même étiquette politique mais c'est autre chose .. 
ne pas oublier qu'il s'agit d'une thématique qu'elle connait . ( elle , sa mère ont quitté le sri lanka suite à la guerre civile ) . 
250 je crois et un passage sur onpc . 
tweetvisé ? !LINK! 
et kenner a décidé d'implanter les 500 logements sur une seule friche 
vivement le cube violet ! 
j'attends d'avoir l'avis d ' 
dans ma tête , j'ai écrit programmateur ^ ^ 
les gens n'ont visiblement toujours pas compris la technique " lucet " ... !LINK! 
plus qu'une 993 ... 
pourquoi ça n'a pas marché ? 
on retrouve exactement la même configuration au niveau des menuiseries ... c'est ça qui m'étonne ! 
l'irt jules verne répond aux demandes des entreprises . c'est ce qui se rapproche le plus des excellents instituts fraunhofer gesellschaft 
sympa pour l'autre ! 
et la traduction de " pousser le bouchon trop loin " ? !LINK! 
jar jar ne mérite pas toute cette haine ... 
j'ai hâte de voir le résultat ! #arte 
dans le même genre ^ ^ #got 
" l'impôt symbolique " = frais de traitement > montant de l'impôt ... 
concernant rémi fraisse , si la grenade ne s'était pas coincée dans son dos , il ne serait pas mort . 
une croûte / peinture de madame michu , c'est rare mais la cote n'est pas pour autant extraordinaire .. 
je me suis gourré il est sur i-télé 
pour info ;) #hayek 
le pauvre ... !LINK! 
à part taper sur l'adversaire , il n'y a pas grand chose ... 
belle réussite ! le contraste avec le carré feydeau à nantes est saisissant ! 
et tesla n'a pas inventé la voiture et pourtant ... 
certains ont honte de rien ... 
je viens de voir ;) 
parfaite pour halloween la toyota mirai 
ils étaient content de leur médiateur ? 
les clips de m . i . a c'est toujours quelque chose ... #borders !LINK! 
oui . 
nicolas va finir pas détester les francois ... 
je comprends la logique vegan et je la respecte mais je ne la partage pas ... donc pas libertarien ? 
magnifique détourage 
mauvaise idée , le sukhoi s'est craché : 2 morts . 
quand il reste que quelques hectares de dispo , on va pas faire de la maison mitoyenne pour intégrer 500 logements 
tu es donc le junior ^ ^ 
depuis hier quoi ... 
mais bon l'approximation est peu la marque de fabrique de 
découvert l'espèce il y a 2 ans mais toujours pas trouvé le nid ... 
sous ce tweet , gros débat pour savoir si python est un langage compilé ou interprété !LINK! 
* interprétations 
126 dollars au cour officiel ... 
voici smith qui ne serait pas libéral ... à croire que les antilibs n'ont jamais lu les auteurs libéraux ... 
mais ça m'a pas empêché de créer un blog sur saab ensuite ^ ^ 
j'avais remarqué au premier rang mais pour , je pouvais chercher ^ ^ 
la voiture volante existe ! 
c'est noté 
et ça ressemble à quoi ? 
les années 60 sont plutôt une bonne période en design auto ^ ^ 
ce mec est un taré ... 
" faire du css en s'amusant " ^ ^ !LINK! 
les suisses , les allemands , n'ont pas eu besoin d'une " politique européenne " ... 
la dictature , ce n'est pas si mal et de toute façon , c'est la seule façon de redonner le pouvoir au peuple ... dictature = democratie 
valeurs , c'est du conservatisme pseudo pro business , pas du libéralisme . 
malheureusement , je n'ai pas de coeur ... !LINK! 
gare de nantes par riccioti . ok , la mezzanine est sympa mais le reste de la gare ne va visiblement pas être modernisé !LINK! 
l'harmonisation fiscale est un non sens . chaque pays adapte sa fiscalité selon ses intérêts / caractéristiques . 
c'est con mais j'ai bien aimé ^ ^ #peugeot !LINK! 
il a raison ! il est bien ton prof ! 
une amélioration importante de la ligne est sans aucun doute nécessaire mais la lgv va bouffer les budgets ... 
200 000 € le yacht de 30m , c'est vraiment la crise ! !LINK! 
on m'explique comment on fait pour avoir 100kg d'or au luxembourg en étant simplement maire ? #puteaux #lr 
comme quoi ... 
franchement , je suis profondément choqué ... cc 
tu as un faible pour les borgnes ? 
et j'ai surtout rt pour le second tweet concernant les journalistes qui félicitent sa mise à pied . 
et elle a une capacité à dire des conneries qui frise le génie 
le passage important étant " de la volonté populaire " cad , celle pro psuv 
on en a rien à foutre de la mpt.ce n'est pas à la région de s'occuper de ça ! 
sauf qu'il y a différence entre le livre de cambadélis dont la seule utilité est de justifier un passage sur onpc et le livre " faire " . 
je lisais les tweets de l'autre matthieu et en revoyant la photo , j'ai reconnu l'immeuble multicolore ( je travaille à côté ) 
comme tu veux ! 
article critique mais assez juste sur les " climato-realistes " !LINK! 
réponse d 
le commissaire enquêteur a d'ailleurs rendu un avis défavorable 
la france qui n'est plus une démocratie ? 
seulement 14 vrais rebelles en france . !LINK! 
c'est une amie imaginaire , c'est pourssa ! 
porsche veut racheter vw l'action de vw s'envole . vw rachète porsche le patron de porsche remplace le patron du groupe vw ( vag ) 
c'était juste pour t'aider ... 
jean baptiste say sur piketty et lordon ... 
c'est surtout pour dire que c'était une journée lambda puis ... on connait la suite ... 
la pp d ' est effrayante #sachezle 
j'ai pas pour habitude de faire dans l'islam bashing mais là , ça me dérange tout de même . . 
tu vois rien ? 
les bretons ... 
cad le ministère de la justice et l'état français ... 
daube très respectée et influente ... 
sauver un pays du naufrage , c'est pitoyable en effet ! 
rentrer de l'école , être étonné de voir le même film catastrophe sur les trois 1eres chaînes ... 
" les robots volent le travail de l'homme " 
autre exemple avec saint dizier à 20km 
" j'aime " bien le top 3 par million d'habitants 
au moins avec l'azerbaïdjan , il y a personne qui vient t'expliquer sérieusement que " la constitution est la plus démocratique au monde " 
je viens de comprendre , c'est lui le cm de 
la plus jeune victime de la police us cette année 
putain , c'est vraiment un gros forceur ... 
et personne ne sera assez fou pour chercher à la programmer pour ça ... 
c'est du 2nd degré pour dénoncer les attaques de la gauche mais venant d'un compte de soutien officiel , c'est moyen ... 
avant twitter , c'est le type d'opération qui n'aurait choqué personne ... 
ce que critique verdier , c'est la précision des prévisions giec , l'amalgame entre météorologie & climatologie et action etats 
la politique en france ! 
le jt de fr2 de ce soir 
la génétique ! 
c'est malin , j'ai cassé mon bulshitometre ... #trepalium #arte 
j'ai un problème sur mon vélo électrique , tu peux m'aider ? 
critique de 1876 ^ ^ 
ça va du capitalisme " collectiviste " socialiste ( seul l'état est proprio ) au capitalisme libéral ... 
les racailles des années 2000 avec leur survet lacoste ... #nostalgie !LINK! 
plus qu'un mois pour que son souhait se réalise ! tic tac ... 
bon , c'était bien manoukian tout à l'heure à nantes ... 
le top restera à jamais sapir . il est pire que bhl niveau poisse . 
et un taux de pauvreté , en prenant en compte le panier de la ménagère , plus important qu'avant chavez avec un pétrole à 10 $ 
