visionnage en direct sur #periscope : #tomhiddleston #lff !LINK! 
aujourd'hui à priori 
un post de monsieur ian gibson disant un petit " bonjour " en français ^ ^ 
en avril en france 
top 18 des petits biscuits les plus déprimants , ceux qu'il faudrait interdire !LINK! / / j'en pleure de rire ... 
dès que vous avez des news de l'arrivée de #tomhiddleston à paris / ugc bercy vous nous dites hein ? <3 
je viens de finir de l'écouter elle est magique ! 
je me sens visée ... !LINK! 
je me doute ^ ^ mais même ça y a plus de place :'( 
mwoaaa il est cro beau en henry ... <3 
j'espère bien ! et épelle bien ton prénom pour l'autographe ;) amuse toi bien en tout cas 😙 
oooh oui j'ai plein d'amis là bas ... tout le monde va bien ... ici ça à l'air de se calmer ! 
aaaah c'est pas juste moi aussi je l'ai commandé ! ! 
oooh c'est adorable ! ! ! merci ! je vous tiens au courant si ça se fait ! ! ! 
c'est noël 🎄 ? 
^ ^ de rien ! ça me fait plaisir ! 
aaah le self control ... enfin je pète souvent un cable mais bon ... 
ils viennent de trouver 5 cadavres dans de l'argile rouge grâce à un mec qui est médium ... 
dites nous ! je vous en prie ! dites nous quand sortira le film en france ! ! ! <3 #highrisemovie 
quand ton neveu te demande quand est-ce que tonton vient à marseille .. ben mon chéri il faudrait qu'il soit au courant de notre relation - _ - ° 
voila voila aujourd'hui dernier jour de boulot ... et je vais même pas à paris ce soir voir th ... c'est moche :p 
hihihi moi je dis vive loki ( dixit la fille qui a le marteau autour du cou ) ☆ 
alors que j'y suis allé 4 fois ! les images sont des oeuvres d'art , jessica effrayante et tom nous fait plongé dans leur folie 
me dites pas que vous avez pas ajouté un mot dans la phrase ? 
c'est prévu un #tsumtsum #loki ? s'il vous plaît ! 
peut-être ... peut-être .. c'est pas faux 
j'espère vraiment que high rise va sortir en france le livre était géniale ! 
j'adore le rugby aussi ! ! mais attention l'ambiance ! ! ! ^ ^ mais ça doit être un truc à voir dans un pub :p 
t'es violente comme fille ^ ^ miss charlotte sharpe ! 
aaaaah les filles ! !LINK! 
je suis à la maison enfin avec un vrai pc et une vraie connexion c'est parti pour le rattrapage ! 
j'espère que tout le monde va bien ! <3 
rho t'as qu'à venir à londres je te les prete :p 
#tomhiddleston est glaçant dans les nouveaux extraits de crimson peak !LINK! merci de parler de tom en france ! @premierefr 
yep ;) puisque ne veut pas le sien :p 
a la fin de l'article y a écrit qu'il sort le 5 février ! 
c'est pas bien de torturer ses téléspectateurs ! ;) 
aaaah la je te vois ! grrr souvent tumblr fait n'importe quoi ! merci de m'avoir trouvé . tu as vu mes messages ? 
je préfère miss peggy si ça t'embête pas ;p 
je lui ferais un bisou sur la fesse droite pour toi 
abracadabra ! participez à la coupe du monde avec les verts ! !LINK! allez les serpentards #serpentard #slytherin 
nooon qui passe #wallander avec #kennethbranagh et #tomhiddleston waouuu ( ) !LINK! 
est-ce que aurait hiberné depuis 1 semaine pour en oublier son chouchou ? !LINK! 
ehehehe ! beau gosse va encore nous faire une apparition ! 😊 
aaah grrr ! je t'envoie ça en dm alors 
haaan mais les pubs quoi ... 
noon c'est un post perdu 
2033 et je peux pas la voir la :( 
devant la télé ! 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
je vois ce que tu veux dire ... je sais pas si ça lui plaît pas plus que ce que ça le punit ... 
t'aurais pas vu une loki ? 
ça à l'air sympa non ? !LINK! 
la maison est sur une colline rouge ... 
moi quand j'ai compris que j'allais tout faire pour le voir là bas ! !LINK! 
soirée chez à marseille ! ! 
et arrivé au feu rouge pour traverser " oh merde un hiddles à 20 cm de moi " ... 
comment ? 
tadaaa il est arrivé ce midi 
a part le gifler je vois pas ... 
ça sort le 14 octobre et ça fait très peur ! ! ! 
... * sigh * je sais très exactement où je m'assiérai ... et c'est lui qui aura une belle vue ;) 
marseille , france !LINK! 
chuis deg je l'ai raté je crois :'( 
si tu veux on échange je suis devant kaamelott ... 😂 
je suis au bout de ma vie de tous vous voir à paris ... peut-être que je vais devenir un fantôme et pouvoir venir 👻 #crimsonpeak 
oooh qui fav mon tweet de #crimsonpeak :) .. mais j'ai toujours pas de place pour aller le voir lundi à paris :'( 
#tomhiddleston est là !LINK! 
aaaah sérieux à un moment je l'ai cherché . moi j'ai tom qui chante hank williams & quand c'est ma mere c'est stuttgart ! loki 
toi yana baver devant tom .. moi yana faire ce que je peux pour toi ... mais moi yana pas pouvoir photoshoper journal <3 
je croyais ne pas pouvoir etre plus foutu et ben si ! !LINK! 
complètement ! 😘 
trouver la solution la + efficace ! puis faut tester 2 fois pour être sûr .. un coup chacune .. si tu me pardonne l'expression 
je suis étonné que tom n'ai rien posté pour l'anniversaire de hank williams ... 
non toujours pas de nom pour nous ... 
#nowplaying poupées russes de kyo issu de l'équilibre ♫ !LINK! 
je vais rien dire ... quand je scrolle trop vite je prends fassy pour tom .. mais c'est tout .. ^ ^ pas l'inverse ! 
je pourrais être votre petite reporter / instagrammeuse pour l'évènement :D 
tu préfères qui ? 
y a kaamelott sur à défaut d'être à l'avp de #crimsonpeak 
dis moi si tu vois quelque chose pour moi :) 
je crois qu'ils sont arrivés à paris #tomhiddleston #miawasikowska #gdt 
ouiii il n'est encore plus magnifique en vo 
alors alors ? c'était bien ? ? ? 
ou ? quand ? comment ? dites moi les filles ! ! ! <3 
vu la barre que je me suis tapée avec les petits gateaux du gouter je sens que ça va être épique encore ! 
on va mourir hein ? dis le ! on est foutu ... 
c'est la première fois pour moi même ma cousine m'a envoyé une photo ce matin de paris ^ ^ 
5ème fois demain ! ! ! <3 
tu vois le bout de sa vie ? ben je crois qu'il a deux doigts de sauter du bifrost là ^ ^ !LINK! 
il paraît que quand on a peur d'un truc on a + de chance de le trouver dans son lit .. moi bcp peur de ses fesses ... 
ayé magnus téléphone ! 
plus je lis les " review " plus je meurs d'envie de le voir ! ! <3 
rentrez vite vous me manquez ! 
nop la copine ne connaît personne pour me faire entrer :/ tant pis j'ai tenté le coup 
allez la pub ça suffit ! 
pense à deniro pour moi ;) 
je crois que je suis encore tomber amoureuse 💘 
en tout cas ils y sont tous maintenant ! 
t'es avec mes potes des bagues ! 
nop ... aime pas du tout le savoir la dedans ... berk ! c'est stupide mais j'y peux rien .. 
ah mais jeune fille , j'ai un boulot , des sous et des rtt ( et probablement suffisamment de connaissances à paris ) 
maintenant pour nous en france ^ ^ 
il était à rome ce matin ... il doit être en route pour paris ^ ^ 
et chriiis ( mais je regarde mon autre australien préféré après thor ... le mentalist ) 
ma fille tu as survécue à ça : !LINK! ... je pense que tu es relativement indestructible ... 
chaise / fauteuil noir de bureau ameublement bouches-du-rhône !LINK! #leboncoin 
dites moi que vous regarder le mentalist #crimsonpeak 
je pense qu'il va sortir rapidement va . 
écouter mon légionnaire de édith piaf et penser à jonathan pine #thenightmanager ♫ !LINK! 
vous allez bien nous en faire une autre d'interview non ? :) 
j'aime me remonter le moral avec des images mentales . #autohypnose #hiddlesmile 
par contre il y a une erreur elle est partagé entre son ami d'enfance et docteur alan & le bel inconnu sir thomas sharpe ! 
voilà je pars 5 minutes et vous me l'avez tout sali ... * put tom in a bath with his clothes * 
^ ^ j'ai pas choisi mais c'était très cool d'en haut on voyait tout super bien et personne devant moi :p 
toujours en vie ? ? ? 
j'ai fini le mentalist et marine m'a prévenu donc miii ! 
;) tu nous verra dans les journaux * oui oui je rêve completement * !LINK! 
j'ai aussi en stock 
c'est parti ! #spectre 
!LINK! - critique de crimson peak !LINK! 
j'ai récupéré e magazine jaguar en français 
c'est quand le 11 septembre chez toi ? ? ? parce qu'on veut voir plus de hank ! tom aujourd'hui ! ! ! 
non mais je vais y arriver ! je te le dis ! je l'aurais un jour je l'aurais :p 
quand cha regresse devant un bout de journal ... on a perdu ! ! ! heeelp ! ! ( quoi que t'as recraché ton café toi ) 
merci pour l'interview en français avec #canal + #crimsonpeak #sdcc2015 !LINK! 
* sort la pelle * je n'arrêterai pas tant que tu ne seras pas morte ou moi vivant * mwahahahahahaha * 
coucou amuse toi bien à la première de #crimsonpeak <3 bisous de marseille 
bon par contre je lui apprendrai le nude sunbathing .. parce que la marque de la montre ça fait beauf ! 
euh attendez un mois ou deux s'il vous plait ! ! ! !LINK! 
ooooh oui ! ! merci merci merci ! ( encore en français s'il vous plaît ! ! ) 
rho ça va j'ai fait la même photo ;p bonne nuit les filles ! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
elle a pété un câble alors je lui ai dit que c'était pas grave c'était autant de choses qui me rendaient heureuse 😁 
t'inquiète j'ai mis les notifications sur ton profil je saurais quand tu postes . bonne chance et plein de bisous pour vous deux . 
mais je suis sage j'attends que le papa noel m'amene the art of the darkness ;) 
un peu des nuages et en plus je l'avais plus dans mon champ de vision à 3h :'( 
avoue que tu chantes le générique de bond ^ ^ 
ah ben non morte tu sers à rien ... glacée sur place y a moyen de se réchauffer ... ( on est folle un peu ) 
bonjour , il ne vous resterai pas une place pour l'avp de #crimsonpeak pour une marseillaise très active sur les rs svp ? <3 
ça te rapelle quelque chose ... ? !LINK! 
ou tu préfères celle là ? 
toi , moi , lui et le coco bamboo ... juste ça ! 
comment ça tom hiddleston pourrait me faire coucou depuis paris #crimsonpeak #marseille 
wouuu ! ça sent bon généralement les dernières représentations ;) amuse toi bien ! c'est génial ! ! 
un petit avant-gout de la nouvelle saison des séries sur bbc : !LINK! #thenightmanager #sherlock #andco 
france ! ! ! 
moi j'ai lu le bouquin donc je te raconte pas comment je suis ! 
;) elle est magnifique cette photo !LINK! 
c'est demain ! ! ! aaaaah ! ! 
parce qu'il est désactivé de temps en temps ? 
c'est un demi-dieu qui apprend qu'il ne sera pas roi & du coup il fait sa crise et son frère lui court après avec un marteau #pitchcourageux 
:'( et j'ai pas de place pour y aller ... !LINK! 
exactement ! 
de quoi bien commencer le lundi ;) !LINK! 
aaah je suis pas folle je l'ai entendu péter vers 5h 
ecouter l'émission sur piaf et associer toutes les chansons à th ... ( besoin de faire un break non ? ) 
combat des chefs ! vs le french frost pudding de tom ! 
on a peur de rien ;) 
quand tu en e'e à 5 jagermeister et 1 mojito ... on est bien ! ! 
tu parlais de ça , cha ? 
rhooo que de souvenirs ! toujours aussi fière de mes portés !LINK! 
oui bien sûr <3 
ah ben je e comprends je tremblais comme une feuille alors qu'il était de l'autre coté de la grille la 1ere fois .. 
mais euh ! ! ! je saurais même pas quoi choisir comme morceau ^ ^ 
j'espère pouvoir être à paris le 28/09 ^ ^ 
mais comment tu sais ça , encore ? 
tu m'étonnes ! ! ! moi quand je l'ai eu derrière moi en sortant du métro j'étais en mdoe " naaan c'est possible ... " ... 
je vais aller vivre à londres je le verrais plus souvent ;) 
je t'en prie :) 
ben voilà ! 😂 !LINK! 
pour commander des affiches de films comme celle de deep blue sea ;) 
lundi soir il a l'avant première de #crimsonpeak avec et .. ça vous tente de les inviter ? ( ) 
en frame par frame ? ? ? ;p 
non j'attends des nouvelles d'une amie qui pourrait me faire entrer en " backstage " ^ ^ 
mon ex voulait être pilote d'hélico et j'ai toujours eu la trouille des crashes depuis ! ça tombe vite ces trucs là ... brrr 
oui d'abord ! on reprend les choses sérieuses ! parce qu'on est des filles sérieuses ! etape numéro 1 le kidnapping ! 
au secours ... sérieux ... 
aaah chris evans en combi moulante ... et julian ... aaaa julian ...   ... vive 
rhooo entre marine on peut partager :p 
tu sais bien que tu m'embetes quand tu veux ;) 
hello adam / / dédicace à 
je le plaque au sol tu lui fais des bisous ça te va ? on peut inviter aussi ^ ^ !LINK! 
pompélup ! !LINK! 
ouais ben j'étais à la poste cet aprem pour envoyer un magazine à madame et pas de " bedroom " cachée ni de thomas 
moi qui suit à marseille je dis ça se tente ! ! ! 
yeaaah ! envoyez tout la boîte et les clous ( et mjölnir du coup ) 
rho je t'aime cha ... mais marine va t'aimais encore plus quand elle verra la valse en hd ! 
oui c'était le quart d'heure conasse qui se la pète 
hugh laurie affrontera tom hiddleston dans une mini-série !LINK! via 
pour te mettre dans l'ambiance 
visionné sur #periscope : #tomhiddleston #lff !LINK! 
ehehehe je l'ai pas encore finis non plus ^ ^ je me tâte de me laisser la surprise ou pas ! ! 
je vais l'accrocher ce soir ! 
j'ai hâte d'être demain pour le 1er #lhebdhollywood de la saison de ;) 
coucou copine ! 
#nowplaying je n'attendais que vous de garou issu de seul ...   ... ♫ !LINK! 
donc dans la rue tout le monde me drague sauf tom ... ( bon à sa décharge il était au téléphone et il m'a souri mais c'est pas une excuse ! ) 
préparer des fiches de tests , des protocoles expérimentaux , réunir le matos ... 
merci ! j'adore qui parle français c'est juste magique ! ;) 
j'espère aussi :) ce serait la folie ! 
tu veux dire entre tout ça tu pourrais pas dormir 
niaaa mwahahaha moi aussi peut te rendre toute flagada de l'intérieur de toi même avec du noir et blanc 
je serais reparti avec sous le bras ! 
^ ^ aah pardon je croyais que tu avais un site où regarder ^ ^ t'inquiete pas ! je vais voir mais sinon tant pis j'attendrais ^ ^ 
moi je m'occupe des petits fours ;p notre pauvre thomas aura faim après 3 valses ! 
et demain casual loki ;) 
moi je suis allé voir prémonitions et mes genoux ! ! que dalle :'( 
est-ce que tu as vu ça ... c'est probablement pour me consoler de paris ;) 
vient de regarder doctor who ( 2005 ) s08e09 avec 
^ ^ croise les doigts ! croise les doigts coupine ! 
dites moi qu'il parle français ... 
le 2 octobre les filles ! 
anneau de loki vengeurs fabriqués sur mesure à par michaelmjewelry !LINK! via / / 
#jaimisledvdpouravoirlavo #anglaiscestencoremoins connuqueanglais #burgondecestplusrepandu 
oh arrete ! ou emmene moi faire du jogging merde ! j'ai tout de prêt , la tenue , les baskets , le shorty ! #crossfittorunning 
j'aime tes options ! mais de mon lit je les vois tous , freddie , loki et adam pour l'instant <3 
oooh on parle de en france <3 
et pour l'instant pas de nouvelles pour savoir si j'ai pouvoir y aller ou pas :'( 
te te te jeune fille ! le 14 octobre ça sort ! 
☎ ça va devenir un code pour magnus 
le #piggate arrive jusqu'à nous xd !LINK! 
taaa regarde elle essaye de te tuer aussi ! 
alors j'ai entendu autre chose :/ 
aaaaah et tu me dis rien ! tag moi hein ! ! m'abandonne pas à mon truste sort de marseille 
plus je regarde les tableaux de ton amie plus je les aime ! ! ! surtout celui " the man i am , part i " ... 
moi ça me va mais pourquoi ? 
je suis malaaadeuuuh completement malaaadeuuuh ( de #tomhiddleston et de ne pas être à l'avp de #crimsonpeak ) 
carrément ! par contre j'ai besoin de ton anglais parce que le mien ne suffit pas ! sur le site société 6 1/2 
ooooh magnifique ! <3 !LINK! 
je dis plus jamais du mal de la vf #magnusisperceval 
tout le monde sur pour voir ! #comicconparis 
oh oui dites nous ... 
carrement adorable ! j'ai eu le plus beau sourire du monde pour moi toute seule pendant 10 secondes ... il est trop chou 
si tu joues à assassin's creed à 1h du mat ' tape dans tes mains 
moi aussi t'aime fort ma biche ! 
au moins ! 
mia wasikowska et tom hiddleston , charmeurs pour l'effrayant " crimson peak " !LINK! via 
oui mais za suis une petite fille sage moi :p ( enfin presque ... ) 
elle est magique ... j'y étais avec on s'est régalé ! il est magnifique & vraiment je me suis rappelé pk j'adorerais bc 
on a été mal habitué : il est où le live du #bfi ! ! ! ? ? ? on veut voir tom ! 
ça c'est clair ... dégoutée ! 
moi j'étais en haut ^ ^ 
t'inquiète .. une fois j'ai passé la journée à montrer à ma mère toutes les choses qui me font penser à tom dans une seule journée 
pour ceux qui ne peuvent pas monter à londres ;) !LINK! 
on va enfin avoir la suite et au cinéma #astieretlokisontmesdieux 
si vous regardez tf1 mais je veux me faire mesmerizer pour voir tom ^ ^ 
aaah j'ai eu peur ^ ^ enfin j'ai surtout peur depuis que je vois tous les extraits de crimson peak ;) #hiddlestonersansculotte 
moi dans 40 minutes et vendredi en vo ... 
hey les filles :) !LINK! 
j'ai une photo de darling-euh j'ai une photo de darling-euh ;p #privatejoke 
yep it's yours ... mais chut elle ne sait pas ce que c'est encore ;) t'expliquerai ! 
genre je couvre sa voix magnifique pour doubler ^ ^ aaah dead ... le - 17 aux usa ^ ^ et nous easy en mode tout public 
est-ce ou qui va reconnaître cette actrice ? #crimsonpeak #drhouse 
mais je t'aime quand même ... même m'aime hein ? 
oui oui t'inquiète c'était au festival savahanna 
bonne chance ^ ^ 
et la 2eme dans la rue alors là ... ça allait un peu mieux mais j'ai bloqué ... la 3ème sera la bonne :p 
because ... i don't have a clue what going on under the " journal " ! ! ! ^ ^ dès que j'en sais plus je te tiens au courant ;p 
les filles je suis dans les starting-blocks donc une colloc à trois dans le nw3 je dis banco ! 
oooh je crois que j'en aurais jamais assez de l'entendre chanter ! merci ;) 
moi je dois aller à aix en provence 
j'ai peur d'apprendre ce qui pourrait se passer jusqu'à demain matin ... 
quand on pâte du loup ... ou du gorille ( non cha c'est pas toi ) 
: ' ' ' ( il est trop loin ... #teammarseille !LINK! 
tom hiddleston pousse la chansonnette dans un extrait du film « i saw the light » !LINK! via 
bah y a plus de place et j'habite à marseille donc je vais pas monter pour rien ^ ^ 
on va prévenir ou ... 
un petit bisou pour > !LINK! 
vous allez à #ugcbercy ce soir voir , & #miawasikowska pour l'avant première #crimsonpeak ? 
je crois que thor s'est ramené à marseille ... #orage #maisgenretrèsgrosorage ... 
bien placée ! vraiment " i didn't see that coming " 
attends j'ai oublié <3 
vient de regarder doctor who ( 2005 ) s08e14 avec 
apparemment ce serait une ancienne photo ... je comprends plus rien ... 
ah toi aussi ! c'est lourd y a de moins en moins de ba au ciné :'( 
c'est quoi les différences entre les formats ? 
et elle est aussi dans le mentalist c'est la voyante que patrick ne blaire pas 
une <3 
je sais entre le 5/02 ( uk ) et 25/03 ( usa ) 
j'ai senti des papillons là où tu sais 
😂 alors là tu m'as tuée 
rho ça suffit ! ! ! même pas tu m'as tenu au courant pendant la première alors ze boude cré cré fort :p 
pareil ... je suis incapable de dormir là ... 
moi j'aime quand tu danses la carioca ! 
les filles bientôt ! ! ! <3 !LINK! 
je l'ai dl je l'écoute tout le temps 
magnus téléphone ☎ 😙 
vous avez regardé quoi toutes les 2 
aaaah ! nous c'est petit rituel après la piscine , un petit blond australien ;) 
bah pas stressée mais en folie genre " mon dieu il existe pour de vrai " et " je vais me faire capter à 10 bornes " ^ ^ 
faites péter les périscope de tom qui parle en français #crimsonpeak 
mouaip ... mais en france nos gloses sont des warriors ! ça leur fait pas peur : ni les fantômes ni les fesses de tom ! 
te se je sais pas . juste high rise ... juste tu se va mourir devant the god himself ... 
je crois qu'ils vont calé le tournage de thor et des scènes de kong en australie ! hihi loki vs king kong ! 
je préfère juste qu'on m'appelle la fille qui n'a pas eu de place ... 
ouuuh je connaissais pas mais ça à l'air sympa ;) 
:/ je déteste les hélicoptères ... 
bah quoi c'est pour faire de jolis rêves :p 
ah oui 10h30 ça fait tôt même pour moi pour l'apero hihihi 
peux pas te tagger sur les photos alors je retweete pour toi <3 
je l'embete .. je voudrais voir la tronche de tes murs ! ! ! je suis " relativement sage " moi ^ ^ 
#pitchcourageux c'est une écrivain qui se marie avec un bel inconnu et qui finit dans une maison hanté avec une belle soeur très bizarre ... 
after ... laisse moi regarder avec la chemise toute mouillée ... et le pantalon qui colle à ses jambes ... et ... * bave * 
bon c'est bien parce que j't'aime bien :p pauvre louloute ! j'espère qu'on l'aura un jour notre photo ^ ^ 
je dois être un peu " molly " ... abandonner sherlock pour un mec qui s'appelle tom et dire que je suis passé à autre chose #british #cheekbones 
vient de regarder doctor who ( 2005 ) s07e20 avec 
rien tkt je fais ma fille sarcastique hihihi ... ( pourrait taguer fiona quoi merde ... ) 
of course darling ! enfin je laisserais pas lucille le faire ! 
6/04 en france / 18/03 uk ;) 
#nowplaying various artists — la carioca pour ♫ !LINK! 
j'aime beaucoup le début de jessica jones #netflix #jessicajones #marvel 
t'es ou toi ? 
rho allez vas-y on est entre adultes consentants ! 
bonne nuit !LINK! 
tu n'as pas osé ! ? 
londres ! ! 
non tu ne souleveras pas ce journal ! non non non ! 
bon ben tu vas gagner ! ! ! garde le bien au chaud en attendant que j'aille à londres :p !LINK! 
le service public je te jure ... pfff révolution ! ! ! 
ben vas y fais comme moi ! ;) 
magnus : " sachant que le meurtre n'est pas une sinecure " moi : " ouais c'est pas faux " ... 
nous aussi ? * yeux avec plein de coeurs et d'amour * ( / / ) !LINK! 
rhooo ! ! ! <3 t'es un amour ! ! ! 
18 mars pour uk ... tu peux venir si tu veux avec moi ;p 
ouais ben monsieur doit bronzer avec une tequila sunrise et une gros gorille quelque part ... 
vient de regarder doctor who ( 2005 ) s03e14 avec 
