ah oui :/ . le jeu est compliqué mais en plus t'as pas de pot . 
j'allais t'appeler . merci . 
mar dans votre tl : !LINK! 
quand c'est quelque chose que je prévois de faire arriver , je note ( par ex " à venir : termine le marathon " ) . 
c'est une bonne idée , les prisons ! :) 
je n'ai pas eu de mal , surtout des frayeurs :) 
je débute " saints row : gat out of hell " et j'ai déjà un super fauteuil . 
♥ ( je suis sans voix , et je suis contente que tu te sentes mieux ) 
on va finir par voir toute la série comme ça . 
je ne connais pas du tout , mais j'ai le jeu dans ma liste de choses à découvrir :) 
ca fait bizarre que lui ait eu droit à cette solution et que toi tu doives récupérer 1 justificatif qui ne sera pas remboursé 
moi gravissant les obstacles de la vie . #pointchat 
nous sommes une sacré bande d'irresponsables au #nanowrimo , quand même . attention : les commentaires sont pires . !LINK! 4/4 
non ? pas pour le sang et l'honneur ? 
ca donne étrangement envie :D 
nous verrons s'il a la même importance que dans smt iv . 
assez effrayée et le stress retombe , du coup je suis crevée . mais il n'y a pas eu de mal :) 
en lisant les décisions de , j'ai l'impression de vivre un cauchemar . je n'ai qu'une envie , pleurer sous ma couette . 
je n'utilise pas de mac donc je n'ai rien en tête , mais je vais rt ton message , peut-être que quelqu'un pourra mieux t'aider . 
je ne me suis même pas posé la question de les inclure en préparant mon let's play fallout . 
ou docteure . 
j'aime sa façon de vivre . 
il y a au moins un monde entre nous xd 
ou alors attends moi . je termine twewy et je recommence p4 parce que je ne me souviens plus de rien . 
elle m'invite à la suivre en coulisse , et hors de vue du public , french kiss . et quand ça devient plus chaud , je me réveille . 
battle de catchin'cats avec ma mère qui hurle quand elle manque un chat et me pousse pour me faire perdre . cc 
oh bah y'a internet dans les pizza ? 
joyeux anniversaire \ o / 
avoir un crush pour l'antagoniste ? 
tu sais il y a des exp culinaires que kwi'iouk est prête à tenter . le saucisson fossilisé mûri dans forgeflamme se teste 
je vais peut-être en laisser durablement , alors :) 
cadeau , le premier résultat de " garrus joy " en image animée : !LINK! 
hahaha , j'ai failli la faire à quelqu'un d'autre , donc ... 
séance de #jdr : tue un de mes persos avec 84 dégâts . mon second perso cherche à répliquer ... 5 dégâts . ma malchance légendaire . 
" ô roméo ! roméo ! pourquoi es-tu roméo ? " mélisse ne connaît pas sa réplique , elle n'a pas révisé . #pointchat 
chuuut , ne lui dis pas . 
a toi aussi :D !LINK! 
ce sourire ♥ 
je suis très contente de partager ce défi avec toi :) 
c'est bien ça :) . tu dois être content ! 
probablement le 31 février . 
a 300 mots de la fin du camp nanowrimo , j'invente des mots : " propoter " , c'est proposer quelque chose à un · e pote . 
ou 30 fois mon article , si ça te paraît plus accessible ! 
je n'ai eu aucune remarque , aucun shaming , mais d'un autre côté je ne pense pas avoir choisi des zones particulières . 
je ne sais pas , je ne leur ai jamais demandé . 
" tiens , c'est vrai , comment fonctionne l'économie dans ces civilisations sur lesquelles je travaille ? " question de #nanoprep à 22h30 . 
et en acheter dans lesquels tu te sens bien ? 
" ne bougeons plus , peut-être que personne ne nous a remarquée . " 
je crois que nous en demande beaucoup . pendant ce temps , elle n'a toujours pas vu ce qu'on lui conseille . 
ok , je l'ai acheté :D 
ma poupette je ne comprends absolument pas de quelle partie tu me parles . 
avec une fausse pub pour ce service . oui ! 
oui , elle se met à pouffer de rire face à moi . du coup je sais que je dois ouvrir twitter . 
la sagesse , c'est aussi faire attention à ce qu'on boit . et suivre les règles ancestrales naines . 
c'est une bonne idée :) ( avec peut-être les dénominations des organes qui entrent en compte si tu as le courage ) 
2 enfants : " j'ai fait la main de midas . " " mais moi c'est le roulement de tambour . j'ai gagné . " le shifumi est devenu très compliqué . 
la mienne n'aime pas la baignoire parce qu'il faut sauter pour y aller . et elle ne sait pas sauter . #teamminichat 
enjoyphoenix , prochaine cuisinière pour un banquet #got ... on savait qu'il ne fallait pas manger à leurs tables , mais là ... 
avec plaisir :) ! 
ah , ça passe un peu mieux . sur ce , je vais écrire un article pour comparer ma boîte aux autres , histoire de m'inspirer de dc :D 
imagine moi à genoux en train de hurler mon désespoir . 
( juste pour info , mar m'a demandé à être sortie de la conversation :) ) 
plus près que cinq minutes à pieds de chez moi , ça va être dur xd 
il lui a tellement répété que toutes ces histoires d'esprit c'était du flan ... 
#lt il manque une option ragequit aux discussions autour d'une table . 
la couleur venue du kebab ( moins angoissant que la nouvelle initiale , je pense ) #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
j'ai confiance en toi . tu as un rdv bientôt chez le psy ? 
mais j'ai jamais lu ça . je viens d'un autre monde . moi c'était ratus 
on m'a demandé mon avis sur l'excellent " the wicked + the divine " . merci ! !LINK! 
on sent la dure journée féline . 
les remarques condescendantes des proches , les " c'est parce que tu ne fais pas d'effort " , les " en même temps , vu comme tu es ... " 
oh si , quelques explosions et puis voilà ! 
bon , on devrait pouvoir se croiser , :D 
pssst et !LINK! 
j'aime bien l'idée , ça se relie bien au nano :) 
ces oeuvres , je les recommence régulièrement . il y a des séries dont je n'ai jamais vu le dernier épisode . des films sans fin . 3 / n 
les amis qui sont tous en couples et qui font des soirées où tu es la seule célibataire et ils se font des attentions . 
3 heures que je me prends la tête avec un homme qui " n'est pas raciste ni sexiste , mais ... " je vous laisse deviner les suites de la phrase . 
oh mais de rien . merci à toi pour ton projet et pour cette belle image à regarder pour les jours gris :) 
oh bah avec plaisir . merci pour ta nouvelle :) 
sois le mur sur lequel l'ennemi . e va s'écraser , le vent qu'iel n'attrapera jamais . tels sont les principes de ma maison . 
tu as terminé un jeu ? ! 
il y a bien une série qui s'appelle jupiter moon d'après google , mais ça paraît trop simple . 
ce matin , je me sens encore plus attachée à mon héroïne résolument pacifiste que je ne l'étais à sa création . #nanowrimo 
qui fave " discrètement " mes tweets . 
a blind legend sortira le 6 octobre !LINK! j'ai hâte d'y jouer . 
merci :D ( je devrais pouvoir écrire 300 mots en deux mois , hein ? ) . 
oui ça aurait été difficile d'être trop franche avec cet homme :D 
puisque j'étais déjà fan des chats , à mon premier anniversaire , on m'a offert un chat en peluche , émile . 
oui c'est mon père :) ! et effectivement , on se ressemble beaucoup ! 
les gens à paris , faites attention à vous et donnez-nous des nouvelles . je pense à vous . 
ca y est , j'ai enfin internet au write-in #nanowrimo . !LINK! 
je suis bien d'accord . 
<3 en vrai il me manque moins de 1000 mots donc je peux regarder aj lee . !LINK! 
voire moins , parce que tes couloirs ne sont pas aussi grands que le trottoir de la photo . 
forcément x ) 
des fois , je dis " quand j'étais jeune ... " mais je n'ai encore jamais atteint le " a mon époque ... " bravo ! :D 
fais un voeu . 
ah ça c'est le widget qui vient avec l'application ! 
bon rétablissement :) 
devinez à quoi ressemble ma soirée . !LINK! 
d'accord avec : fait de la désinformation , sans sources . il a fait beaucoup de mal ces jours-ci . !LINK! 
( ou alors tout ceci n'est motivé que par son crush , on ne sait pas ) 
oui , j'ai regretté d'y avoir joué avant la sortie du mod ! 
#lt mes 2 gros mensonges quand j'ai commencé à bosser sur ce roman : 1 ) " ca sera moins politique que d'habitude . " 2 ) " il sera moins long . " 
tes mauvais conseils ! 
c'est vrai . imagine le truc arriver un ou deux jours en avance . en plein cartons . 
d'abord j'aime les persos qui ont des failles et dont on n'oublie pas les faiblesses au bout de trois chapitres . 
j'essayerai de trouver quelque chose . 
bon c'est ... déjà ça x ) 
#shipcalendar dans les années 90 
( en vrai , je suis un peu jalouse ) 
prends ta planche et fais une figure au dessus du gâteau . 
[ blog ] #weneeddiversebooks , les six premiers mois - ciel d'orage !LINK! 
pourquoi n'ai-je que des questions bêtes qui me viennent en tête ? 
ah , ça t'avait plu ? maintenant que j'ai touché aux autres , je trouve que ce n'est pas le meilleur x ) 
petite promenade pour se féliciter d'avoir fini le #nanoprep ( et se pour changer les idées après life is strange ) . 
on va voir si ça va marcher pour moi :D 
je ne commenterai pas les plugs . 
voilà une bonne nouvelle :) 
dès qu'il est chez sa tante , il demande des trucs pas possibles . certainement parce qu'il se souvient des tourelles et du cube . 
merci et #ffback ! vraiment , les gens : est un site plein de bons conseils si vous écrivez :) !LINK! 
d'accord , merci pour l'info ! 
une battle de gif vs risquerait de faire imploser twitter . 
j'avais totalement oublié l'existence de ceci . 
accessoirement , je suis à une petite case de mon dernier objectif annuel ( précisément , à 297 mots de la fin ) . 
le teaser de 13 sentinels : aegis rim est très joli , ça donne envie . 
c'est possible . :D 
j'ai cru comprendre xd 
( je n'aime pas trop teddy mais j'aime encore moins yosuke ) 
moi je suis cachée , c'est melyonen . 
ourf , pas top ... j'espère que ça va aller . 
non c'est hyper trigger pour moi ^ ^ " 
va falloir qu'on se fasse un séjour quelque part pour bosser ça alors :D 
mais qu'est-ce qu'on fait lire aux jeunes o_o 
i could do that | the art assignment !LINK! ( réponse au " j'aurais pu faire ça " parfois dit devant une oeuvre d'art ) 
il a des sourcils inquiétants . 
oui , je comprends bien :) . mon deuxième inquisiteur était un tyran ambitieux et cruel . blackwall n'avait pas supporté :D 
avec cassandra de dragon age inquisition . 
ah merde , désolée ^ ^ " 
il y a une énorme différence entre les 2 . bayonetta : perso qu'on joue . quiet : perso qu'on regarde 
j'ai longtemps été corne-page , je suis désormais marque-page ( sauf cas d'extrême nécessité ... comme quand j'en perds un ) . 
merci isabeau pour ce combat 
#manifestation ( mais je ne suis dispo que vendredi soir xd ) 
ca me fait mal au coeur quand les charadesign ne se renouvellent pas un peu :/ 
désolée , je ferai mieux la prochaine fois :( 
accompagné aujourd'hui d'un chocolat en forme de moule tellement bien fait que j'ai hésité à mordre dedans . 
au moins tout ça . c'est une angoisse : " vais-je réussir à préserver notre amitié ou vais-je céder au pouvoir cosmique hétéro ? " 
la première session de #falloutnewvégé est terminée ! merci aux gens qui ont commenté :) . pour rattraper , c'est là : !LINK! 
c'est comme ça que tu abordes ronan de laval , baron de vitré ? :D 
soirée customisation de carnet pour mon prochain roman , rangement des fiches de personnages et #nanoprep 
je viens de voir ça . il y a maltraitance , là , non ? 
oui parce que tu me manques <3 
joyeux anniversaire ! 
c'est tellement fourbe en plus ( mélisse a grogné en réponse au grognement du vine , en mode " vas-y qui me râle dessus ? " ) 
d'accord , je te reposerai la question plus tard si j'y pense :p 
avant de venir , j'ai dit " si j'arrive pas à écrire pour finir le #nanowrimo ce soir , je rentre chez moi . " xd !LINK! 
du coup il a marqué son territoire , soudainement tu lui retires , c'est moyen bof . 
je vais lui enlever son chaton et elle ne le reverra qu'à 5000 mots . 
: o tu utilises des bouts de twitt @s . 
" ahlala , mais en veut à quelqu'un pour mettre ça sur du sable ? " 
bon ok t'as gagné . :D 
ce jeu est merveilleux ♥ 
voilà . et l'air de rien , je trouve qu'une façon de parler , un vocabulaire particulier , ça peut aider à définir un personnage , 
oh c'est les mêmes que les mien mais avec plus de couleurs :D 
j'ai deux gilets . j'espère qu'ils sont assez chauds . 
( j'allais dire " ff xiii sauf hope mais j'ai peur alors je l'écris entre parenthèses ) 
[ rappel ] le petit concours de noël , pour gagner des livres sur ciel d'orage !LINK! 
je l'ai précommandé , je suis déjà perdue :D 
y'a moyen de faire une équipe toutes les deux : !LINK! 
mélisse a beaucoup réfléchi à la situation et elle est d'accord avec bastet . 
les chats , spécialistes pour laisser une trace de leur existence depuis l'antiquité ( au moins ) . !LINK! 
#falloutnewvégé épisode 2 , ce soir ( et dispo plus tard sur la chaîne pour pouvoir rattraper ) , ici : !LINK! c'est parti ! 
" je trouve que colman est très grumpy . " voilà , je vous laisse ici les pensées intimes de gwen . 
je vais essayer de terminer p4 , déjà xd 
c'est ça quand on arrête de miner de l'or . 
diiis ! après avoir vu une énième vidéo de skate , je me dis que je ne devrais pas penser que je n'ai pas le droit d'en faire . 
serd / pouf / serp / gryff ce qui me plaît bien :D 
je t'imagine avec les larmes et le regard de chaton perdu . 
[ blog ] #falloutnewvégé : les épisodes - sur ciel d'orage !LINK! 
d'accord :) . je crois que je vais quand même le lire , je vais peut-être apprendre des choses ! 
ah non , toi tu serais beaucoup mieux avec isabeau . 
quand ils envoient la femme pirate badass à la cuisine parce qu'il faut bien une femme à la cuisine . 
quand je fais du jeu de rôle avec mes ami . e . s . #nekoatsume 
d'après eux , beaucoup trop de gens écrivent et ne se relisent pas , mais ( assez paradoxal ) pas grand monde réussit le #nanowrimo 2 / . 
ooooh joyeux anniversaire ! 
j'ai fait essayer catchin ' cats à une amie . le chat , intrigué par les miaulements , a mis sa tête devant l'écran . 
ok , je prépare ma liste de jeux préférés auxquels personne n'a joué . 
hahahaha :') non mais j'avoue , ça promet . 
j'ai eu un entretien dans un lieu neutre ( un café ) avant de pouvoir entrer chez et rencontrer ses proches un après l'autre 
et soudain , surgissant devant mon écran ... #pointchat 
xd . la blague tellement mal fichue . 
j'aimerais tellement qu'on reprenne nos parties de jdr ( oui , ça n'a que peu de rapport ) et nos discussions jusqu'à tard . 
je n'en ai qu'une mais elle est chouette ! elle est aussi chouette quand tu veux rire avec les potes . 
le dernier ou l'avant dernier de la saison 1 . :) je ne suis pas très sûre . 
parce que 1 ) je n'ai pas joué assez longtemps pour les dragons de cuivre / 2 ) lobby de la lgbt 
et tu m'imagineras , pâle devant mon ordinateur , horrifiée par mon propre clic , en train de me plaindre à qui ricane . 
ca donne envie :) 
le journal du baron vient d'être mis à jour :) 
il est bien plus long qu'il n'en a l'air ( peut-être à cause de notre côté bavard et / ou de la bière de la soirée ) . 
si . par contre , je n'arrive pas à l'être autant que je le souhaiterais x ) 
hahaha :D ou alors on ne parle simplement pas assez de ça et je ne ressors plus mon argot . 
oooh les pauvres . 
si , dans la réalité , je me retrouvais face à un de mes plans de métro , je me haïrais longuement . 
ah ça j'imagine que ta situation n'est pas la plus enviable dans l'histoire :/ 
je l'ai appelée comme toi <3 #ねこあつめ 
fundrel est tombé dans la marmite de chiantos quand il était petit . il n'a jamais grandi . 
. hé hé ! tant que j'ai pas commencé mon plan , ces enveloppes sont la partie du carnet qui contient le plus de spoils . 
je n'ai pas encore lu celui-là . j'essayerai de ne pas avoir trop d'attentes . 
c'est mon cours sur les spécificités , expressions et habitudes du langage selon les régions qui me fait me méfier 
#lt elle ajoute " tu veux pas m'aider à arracher une moquette cet après-midi ? et ton père a donné des nouvelles après 11 mois de silence . " 
je vais refaire mon tweet , j'ai écorché son nom :/ 
mais ... voyons ! 
installe toi au boulot pendant le weekend . 
je la trouve belle . je cherchais une chanson pour du jeu de rôle avec et je suis retombé dessus . 
l'horreur : o 
le début de la fin . #nanowrimo 
je trouve ça plus convaincant que le mien xd 
pourquoi es-tu si loin , on pourrait regarder ensemble , comme firefly ! 
je crois que je suis la seule à ne pas aimer le vin . rien ne m'empêche de prendre une des bières qui traînent chez moi ! 
peut-être que c'est la soirée où elle va faire ça ? !LINK! 
maaais ! prends des notes sur ton téléphone / ordi . 
* ne touche à rien * 
un mythe ( ou plusieurs ? ) s'effondre : o 
#nanowrimo dans 45 minutes . haaa ! ( mon costume a du succès :D ) 
après " nintendogs " , " mad max dog trainer " . 
ma première opération date de ma première semaine , la dernière a eu lieu à mes 18 ans . 
j'aurais dit " ok " aussi si tu m'avais fait ce regard . 
bien sûr que j'ai raison . 
là j'ai cliqué sur un clip , il y a une femme qui se fait poursuivre par des types bleu marine , probablement le fn . j'aime . 
c'est là où je me sens fort flouée dans cette affaire . je ne peux pas entrer :( 
#lt après elle a argumenté en disant " au pire tu retireras tout . si les gens le remarquent , c'est qu'ils n'écrivent pas , tu les critiqueras " 
oui ... le texte critiquerait ces pensées et ce comportement , je pense que j'aurais continué . mais il veut rire avec ce personnage . 
comme ça vous pouvez aussi discuter avec elles parce que bon , quand même . 
mais c'était une partie très très drôle , dont on parle encore :) 
il fallait marquer le coup . 
regarder des photos d'islande pour y chercher de l'inspiration en écoutant des chansons tristes n'était pas la meilleure idée de la soirée . 
j'ai voulu laisser un commentaire sur ton blog et il m'a fait une erreur 500 . donc je ne sais pas si c'est passé :/ 
les petits mouvements de gentleman cambrioleur dans sa tenue araignée . 
ce jeu va trop loin . !LINK! 
" go go go ! " dit le minuteur . #nanowrimo 
en tous cas dans ma tisane , il y a de l'aloe vera et du miel , soit plus d'ingrédients que dans les crêpes de 
faut croire . peut être parce que c'est un des premiers mails de ma boîte xd 
le facepalm est total . 
tant mieux . j'hésitais à mettre mes petites réflexions , justement xd 
mais nooon ! 
je suis maniaque et perfectionniste , du coup ma préparation me prend beaucoup de temps . 
#falloutnewvégé je vous retrouve très vite ici ( je vérifie que tout est en règle de mon côté ) : !LINK! 
j'aurais bien aimé voir son match du lendemain contre bayley , vu le gros événement . elle me répond qu'elle nous invite toutes les 
un instant j'ai cru que c'était une affiche pour x-men avec phoenix . 
un peu . ou alors c'est parce qu'il a la même taille que son jouet préféré . 
tiens pour aller à ton bureau . !LINK! 
et tu lui donnes un hatecrush , à faire valider par 
mmmh , effectivement ça donne envie . 
c'est le fait de prendre des notes et faire des recherches avant de se lancer le 1er novembre . ce n'est pas obligatoire . 
j'avais hésité à mettre journey dans mon top vu comme il m'a ému . en même temps , y jouer le lendemain du décès de mon grand-père .. 
j'espère ! 
j'ai tenté : ça me stresse tellement que ça m'empêche d'écrire ! ce n'est pas pour moi :D 
mais tu es bien aventurière :D ! après on ose dire que c'est moi la plus sociable ! 
j'avais la même coupe de cheveux au collège . 
nous attendons les pizzas . 
brrr , mais tu mélanges un truc pas bon avec un truc délicieux : o 
il faudrait te prêter une 3ds et te faire jouer à shin megami tensei 4 , c'est le résumé du jeu . ( cc ) 
je sais que j'aime bien me promener dans des jeux vidéo , mais mince , je joue à mass effect pour autre chose - _ - 
de gauche à droite , moi et mon frère quand nous refondions la table ronde ( chevaux et casques sont nos créations ) . 
je crois que mon héroïne est en train d'avoir un crush imprévu pour l'antagoniste . elle était hétéro aux dernières nouvelles . #nanowrimo 
cela m'effraie et me passionne à la fois . j'aurais adoré en avoir un , petite :D 
oui , pardon . j'ai éclaté de rire en plein repas . 
tant mieux ! merci :) 
quand je suis seule et que je médite sur le sens de l'existence . #nekoatsume 
oh qu'est-ce qu'elle est belle : o 
je ne suis pas responsable de ce scénario , j'étais juste le bras armé et assassin . 
#falloutnewvégé cet épisode 2 a été le parfait exemple de ma malchance . mais au moins ça me fait rire . 
voici la deuxième . 
ok , je vais reprendre en dm pour qu'on s'arrange , du coup :) 
j'ai ajouté cyber bubble tea sur la plate-forme itch.io : !LINK! 
ca va aller . ne t'inquiète pas ( trop ) :) 
sasha banks ♥ ( je ne t'ai pas raconté mon rêve à ce sujet , tiens xd ) 
rien . il ne s'est rien passé . 
il me semble qu'il y a une période d'essai pour un mois , non ? 
j'aimerais bien des + amples explications sur ça , oui . car ça laisse penser que les 2 sont liés alors que pas forcément . 
c'est exactement ce que je me suis dit avant de me lancer dans deux donjons et de terminer à 2h du matin . 
#lt je mange et je vous tiens au courant pour le lancement . ce soir , création de perso et début de partie . #falloutnewvégé 
je viens de voir . si tu as besoin , je suis là . 
mais je ne comprends pas ! 
petit rappel : !LINK! 
mais elles sont maintenues . tu parles de ce qu'il y a en dessous ? 
" ah l'hiver arrive , je vais me construire cette machine pour me faire un bonnet ! " 
je ne sais plus si j'ai joué à ce jeu en facile ... mais comme ça m'arrive régulièrement , je te comprends :) ! 
ceci est un super cadeau avec des tas d'exercices d'écriture . merci et 
en plus ça peut me donner des idées de lecture / jeux / films / séries / whatever . 
allez , c'est noté dans mon agenda . si j'ai fini le nanowrimo , je serai là :) #motivation 
félicitations :D ! 
j'ai joué 5 minutes et je suis déjà à fond . !LINK! 
le problème de la salle c'est que je n'ai plus de motivation pour y aller maintenant que ma boîte a déménagé :/ 
gwen est à jour ! 
* pat pat pat sur l'épaule pour le flop * 
june ou gwen ? june est peut-être pragmatique , elle n'a jamais mangé personne . 
il faut la manger . ( je n'arrive pas à déterminer si ça doit représenter autre chose qu'une soucoupe volante ) 
ok je suis vieille . 
qu'elle porte ou non du maquillage ne change rien . et le geste de fin avec snake > j'y vois du désir . 
les couples présentés comme la norme dans les oeuvres culturelles / les pubs / les infos , les gens autour de toi qui sont en couple 
. je suis cachée ici pour le nano : !LINK! 
et j'adore finir par me demander qui des deux a quel rôle , qui fait le " bien " et qui fait le " mal " ♥ . 
( elle est mignonne quand même ) 
a mon souvenir la droite , mais je sais que j'alterne quand je fatigue . 
a moins que ton héroïne se rende compte de ses sentiments pendant que la maison se fait assiéger par des zombies . 
ça c'est une belle occasion :D !LINK! 
du coup , ils disent qu'ils sont féministes . donc on doit toujours se moquer d'eux parce que ce sont des losers ? ou non ? 
ouh , chaleur . 
je comprends parfaitement . 
je floode mon propre blog avec le nano :D 
il y en a qui s'amusent plus que moi à ce repas interminable . 
j'ai confiance en ton efficacité . 
je ne pourrais pas . mon cerveau tournerait en boucle sur " omg omg omg omg omg omg omg " 
le problème de ce star wars ça va être la foule au cinéma , mais le risque de spoils si j'attends les derniers jours ( j'ai hâte , quand même ) . 
ca peut être aussi une bisquotte trempée dans de la confiture , mais bon . 
je suis admirative de la capacité que cette série a à survivre . 
j'ai pas beaucoup dormi ces dernières 48h :') 
viens avec moi mettre des petits coeurs partout dans les yeux de tes persos . 
on notera une certaine harmonie de couleurs dans mon #4favgames 
j'ai tellement de souris en plastiques que je pourrais en faire une parure . 
il a été envoyé aux gens de paris et d'elsewhere 
il y a eu une mise à jour ( sur android au moins ) durant ces derniers jours . 
ce fav presque discret xd 
ohlala j'avais pas vu ça . 
mélisse est une grande fan du livestream de chatons . #pointchat 
comment ça ultra-violette ? :D 
tu auras un petit reminder et d'éventuelles inspirations , et t'auras fait un truc ce soir :) 
ohlala mais comment as-tu oublie ca ? ( on n'y a toujours pas joué ensemble ) 
oui , on a bien ricané avec 
ca marche ( comment ça j'en mets presque tout le temps ? ) . 
c'est mon souci avec les dernières planches ... surtout qu'elles sont longues pour quelqu'un qui va dans le mur . 
( enfin je dis ça mais j'ai pas testé les dernières maj et j'avais trouvé un rythme de croisière ) 
( un de mes couples préférés de perso de mes romans est constitué de deux femmes qui n'étaient pas censées être ensemble xd ) 
et je les ai vus alors que j'ai une connexion erratique . c'était un signe . 
* clic sur thermomètre * * meurt en voyant le thermomètre dire qu'il fait froid * 
ce soir concert de , demain jdr , après-demain #lagrosserando en longboard . mood : !LINK! 
merci ! j'ai 3 jours d'avance ( mais beaucoup de gens dans ma tl ont déjà terminé , ça me donne l'impression d'être en retard ) . 
hey . je suis en vacances , donc pas trop devant mon ordinateur ( et demain en belgique donc pas co ) . mais oui , faut qu'on parle . 
le pip boy est galère , oui . et c'est vrai qu'il laisse une grande sensation de solitude . il y a des moments où ça me stressait . 
[ blog ] #nanowrimo 2015 , troisième semaine - sur ciel d'orage !LINK! #french_wrimos 
observer ça sans rien connaître , c'est regarder la première image en essayant de deviner pour quel groupe c'est chouette :D 
je ne me souviens pas d'avoir rencontré une claire dans mass effect :P 
du coup vos indices me font rire xd 
pense aux oiseaux . 
" oh , le héros du jeu a un nom que j'aime bien . " et que je lui ai donné , il y a des mois . merci , ma mémoire , pour ma vie pleine de surprises . 
c'est le seul qui m'a fait rire xd 
d'accord . je n'avais jamais songé aux photos de gens dans la pose demandée . comme quoi ... :) 
a vue de nez , dès qu'on est végétarien · ne ou végétalien · ne on devient très difficile ... 
est-ce que je pourrais te poser des questions de débutante :) ? 
j'ai envie de vous faire la liste de mes jeux préférés du moment mais ça va me vexer toute seule xd 
si c'est comme un roman : écris tout ce qui te passe par la tête , tu feras des choix plus tard . 
je suis habillée en gris avec des vilaines phrases écrites en noir sur moi . 
donc le retour de ce qu'on a vu ensemble la dernière fois ? :) 
ma critique du jeu vidéo " creatures such as we " sur #senscritique !LINK! ( jouez-y ) 
moi la pluie ne rend pas mon corps aussi brillant , je suis un peu triste . et je ne me suis jamais foutue nue sous la pluie . 
tout à fait :) 
je partage , il n'y a pas de raison :D . les plaintes sont à envoyer à !LINK! 
payer 60 € de plus que prévu , c'est pas assez comme flagellation ? 
hahaha xd ! j'étais bonne en premières phrases . 
ca tire un peu , mais j'ai déjà subi pire :D 
je les ai nommées selon les héroïnes de mon #nanowrimo , donc c'est gentil de venir pendant un write-in #nekoatsume 
heureusement que tu es là . ♥ 
" tiens , il a une drôle de forme ce longboard ... " c'était une bûche de noël . je crois que le longboard me manque . 
quelqu'un attend impatiemment que tu joues . 
nous parlons d'inspirations avec . elle me montre une vipère et tout ce qui me vient est " je me suis inspirée de ma tisane . " 
grande déception . 
tiens pour échanger , tu connais of monsters and men ? 
bientôt leur ambassadeur . !LINK! 
oui , ça permet de ne pas vivre avec les tendances et de faire des jolies listes :D 
c'est ce que j'utilise maintenant , c'est plutôt sympa ( passé le moment où c'est tout bizarre d'avoir du bois dans la bouche ) . 
mmmh , soit tu l'envoies promener , soit tu lui rajoutes un love interest ... 
oui , calculatrice autorisée . !LINK! 
ma nouvelle " ainsi vint le printemps " vient de paraître !LINK! ( l'annonce sera sur mon site quand j'aurai un peu de temps ) 
ouiii on signe où ? #gouineàchats 
j'arriverais pas à les lire mais ils sont tellement beaaaux ! 
prochaine lecture . 
mouais ... j'aurais pas choisi ce nom pour un produit . 
je le comprends , je n'aime pas manger seule . je suis un chat ? : o 
félicitations ! 
ici , les deux plus grands obstacles au #nanowrimo . 
ah , il faut que j'y pense ce soir . je n'ai jamais joué à ce jeu . 
courage ! tu seras peut être chez toi avant minuit ! 
ouille ... 
j'ai très envie de jouer à tomb raider mais je dois #nanoprep . essayons d'être raisonnable . 
( ou qu'on ne voit pas , car la question a suffisamment dérangé un monsieur pour qu'il me la pose un jour dans le métro ) 
en même temps a-t-on le temps de se raser pendant le nanowrimo ? 
cherchant un carnet pour mon #nanoprep , je retombe sur des notes prises pour des idées de romans qui datent de 10 ans . coup de vieux . 
on dirait une attaque personnelle en un titre de blog :D 
" these icelandic lullabies are absolutely terrifying " ( leurs contes aussi , mais ça leur donne du charme ) !LINK! via 
ca serait triste si j'étais la seule sur ce ship . 
il y a une porte dans la scène que j'écris . comment dois-je le prendre ? :p 
une dernière parce que je parle parfois de ma malformation , sans oser être claire ( j'avais un chouette sourire ) . 
tu peux l'acheter ici : !LINK! 
bon tant mieux , parce que j'avoue que ça m'aurait embêté de recommencer , à ta place . 
voilà , j'ai appelé un chat virtuel comme une conteuse . 
oh , merci beaucoup ! ca me touche <3 ! 
y'a la musique de of monsters and men , c'est le principal intérêt de la vidéo . 
:'( nooon laisse moi encore espérer . 
je ne connaissais pas , merci pour la découverte . 
au fond d'une bouteille en plastique . 
j'ai vu passer quelques tweets . j'espère que ça va aller :/ 
si , mais c'est en ayant terminé l'oeuvre . je ne me suis jamais arrêtée pour ne pas avoir à vivre ça . 
" ohlala , comment puis-je choisir entre bob le mystérieux gentleman et roger le violent hyperprotecteur ? " 
pourtant , c'est très bien l'érudition , le calme , la maîtrise de soi , et le sacrifice pour ta famille . 
( c'est un des thèmes récurrents de mes héros ) 
ca serait chouette :) 
je vais modifier la description . 
j'ai des périodes . là je vois isabela de da2 et chloe price de life is strange . miranda de mass effect n'est pas loin . 
je suis pleine de bonnes idées . sinon on peut aller acheter mon longboard xd 
( blague très pointue pour les initié · e · s des soirées où nous allons , qui apparaît quand il commence à se faire tard ) 
( j'y ai pensé aussi ) ( et à jonathan xd ) 
#vendredilecture je lis " creatures such as we " de lynnea glasser et " les dames du lac " de marion zimmer bradley ( je conseille les deux ) . 
un sac doctor who , on reconnaît le tardis . 
des nouvelles du mmo " firefly online " dont le charadesign a l'air bien sympathique . !LINK! via 
ce jeu est merveilleux . parfois émotionnellement dur , mais merveilleux . 
skyrim eps 1 par grandma shirley !LINK! ( une mamie de 79 ans qui joue à skyrim ) 
est-ce que c'est pertinent de montrer des oeuvres du book de l'illustrateur ( à qui on commande , bien sûr ) qu'on aime beaucoup ? 
nanterre n'est plus si loin . 
non , pas du tout . mais je suis contente de pouvoir te jeter de l'eau au visage si tu m'embêtes . 
et en plus des fois on ne l'entend pas , puis ça repart . 
je sais démarrer sans qu'on me pousse , madame ! 
taylor panique un peu . je ne sais pas si je suis un bon soutien . #lifeline 
ce soir , je vais ( enfin ) commencer à travailler mon costume pour la kick-off / halloween . je posterai des photos pour aider à me reconnaître . 
c'est noté . je ne sais pas trop à quelle heure ma grand mère part et je dors fort mal en ce moment , donc je verrai :) 
après elle s'est installée entre mes bras donc je pense qu'elle voulait la place . 
je veux bien aussi . je préfère être mise en garde . 
c'est vrai que là je regarde une série où les personnages n'apprennent rien de leurs erreurs . fatiguant . 
il faut que je choisisse une mascotte du nano . 
chouette on va se faire jeter comme des vieilles chaussettes après avoir donné tout notre inventaire \ o / 
c'est cool :) 
celel de l'année dernière ( à paris ) était vraiment top . sauf cas extraordinaire , je ferai celle de cette année :) 
euh ... j'ai du mal à comprendre ce statut mais il me fait peur . 
j'ai passé un petit moment à me demander ce qui ferait peur à une troupe d'écrivains :D 
le centre auquel je vais a l'air pas mal , mais je n'y vais pas depuis longtemps donc ... mon avis se base sur peu de choses . 
mais j'aurais bien aimé que ça soit mieux ^ ^ " 
le male gaze commence quand elle se lève de son siège . 
ca va aller ? si je peux aider ... 
un peu d'aide , twitter écrivain ? !LINK! 
pitié , sauve-moi . je ne veux pas de cette fin . mon coeur est brisé en milliards de petits morceaux et l'avenir m'effraie . 
les corrections , ces moments difficiles mais nécessaires pour tous les auteurs . 
si tu tentes à paris , on se croisera peut-être :) 
ca donne envie ! 
en règle générale je laisse un petit espace dispo en cas de nouveautés dans l'histoire :) 
bon , on va dire qu'on va embêter un peu les protagonistes . j'ai envie de les secouer , ce soir . #nanowrimo 
han j'adore l'idée . je t'envoie où mon adresse ? :) 
le café . et les amandes . mais j'ai l'impression de choquer plus de monde avec le café . et l'alcool en dehors des bières . 
si ça se trouve je peux aider des gens en faisant ça . oh ... ça refait le bruit . 
c'est chouette parce que comme on ne sait pas vraiment laquelle c'est , on se retrouve dans plusieurs et ça fait plaisir . :) 
#lt l'année dernière , ça avait permis à de savoir qui j'étais et c'était chouette :) ! 
c'est la seule vision d'harmonie que nous , parisiens , puissions imaginer :'( . 
comment ma famille a-t-elle pu traduire : " je vais corriger un texte avant de manger . " par " installez-vous autour de moi pour l'apéro ! " ? 
j'ai fait des progrès mais bon , ça fait un petit moment que je ne suis pas montée dessus avec mon programme chargé ^ ^ " 
je devrais écrire . 
wow , la diffamation , tout de suite ! !LINK! 
c'était le livre du créateur du nano , donc ça ne m'étonnerait pas qu'on retrouve cette phrase sur le site du nano :) 
quand les gens me demandent des choses , je les prends au mot . !LINK! 
" offrez-le à une amie " . si je mets 300 € dans un cadeau , c'est pas pour offrir un porte-clé xd 
[ blog ] you ’ re never weird on the internet ( almost ) par - sur ciel d'orage !LINK! ( une très belle lecture ♥ ) 
on joue gat ou kinzie , mais malheureusement le scénario ne parle quasiment que de gat . 
moi aussi je vais en mettre " " " un peu " " " . 
pourtant c'est bien le chat qui décide s'iel t'adopte . 
#vendredilecture je lis " a l'oreille des politiques " , une enquête d ’ aurore glorius et vincent sorel dans le numéro 9 de la revue dessinée . 
argh mes yeux , mes yeux ! 
une dragon , une licorne , pourquoi choisir ? !LINK! 
tu vas imprimer quoi en premier ( outre les tests ) ? :D 
encore un joli cas où des privilégié · e · s emmerdent le monde ( j'ai perdu ma conclusion initiale , donc j'arrête là-dessus ) . 3/3 
la revanche de la dernière fois ? 
c'est plutôt un carnet , mais oui , c'est ça ! 
oui , une partie de moi a simplement très envie de s'installer là-bas . 
ah d'accord , ce n'est pas pareil ! mmmh ... une soeur de la perpétuelle indulgence ? :D 
#vendredilecture je lis " l'abîme de léviathan " de jaygee carr , traduit par elisabeth vonarburg . c'est de la sf féministe et j'accroche bien . 
xd je me suis doutée que ça ne serait pas ton perso préféré . encore qu'elle aurait pu être plus affligée que ça . 
a la limite je verrai si je prends une position instinctive et je regarderai un peu l'autre pour comparer . 
oui . je n'ai vraiment le temps que le weekend , et c'est assez rare qu'il fasse beau en ce moment ^ ^ " 
je travaille mon costume pour la kick-off . #halloween 
bon voyage ! j'en reviens et c'était magnifique . 
99ème visite de calypso , nommée d'après l'héroïne de mon nanowrimo , très gracieuse et héroïque . #nekoatsume 
tu as lancé des bots sur un sale petit mec ? 
bon c'est déjà ça :) 
#lt c'est assez troublant parce que si je bouge trop , mélisse me lèche la main . 
faut s'entraîner pour les vendredis soirs / dimanches après-midi . 
je vais lire l'article . 
je me suis dit que je devais me lever de mon fauteuil parce que sinon je n'aurais plus de larme pour toute une année . 
illustration : mar attendant les explications des mecs qui savent comment militer plus efficacement . 
♥ ♥ ♥ et tu sais quoi ? puisque l'univers m'envoie un signe , je vais quand même suivre un peu la route effrayante . pour voir . 
* gratgrat sur la tête de mar * tu es fatiguée non ? 
vous avez gagné , j'essaye neko atsume . #ねこあつめ 
l'antagoniste , je l'aime quand je lae comprends , quand je peux me reconnaître dans ses motivations , mais que je m'oppose à 
tout pareil :D 
oui pareil . pour daria aussi . 
je ne suis pas la seule à les avoir trouvés creepy 
#lt cette page a 11 ans . cette histoire jamais vraiment débutée me travaille toujours . 
#np c21 fx - blood red roses !LINK! ( direct dans ma playlist " un jour j'écrirai une histoire de piraterie " ) 
ah y'a moyen de tester avec un programme gratuit , du coup :) 
oui , je suis un peu déçue . bon , au quotidien ça me gêne pas ( la preuve , ça fait un mois que j'ai l'ordonnance pour les lunettes ) . 
me voilà bien triste :/ !LINK! 
( ta lettre est très bien , elle m'a fait un peu songer à cloud atlas par ailleurs :) ) 
mais c'est quoi cette position xd ? 
j'imagine le débat entre membres de l'association : " comment on appelle l'événement ? " " le jour ... euh ... de la nuit ? " 
j'ai peur :/ 
oui , en l'écrivant je me suis dit que j'aurais dû publier ça en septembre ... 
ah c'est chouette ! 
ce sont des coquilles de marrons . 
tu joues à crypt of the necrodancer et à smt . comment tu peux reprocher à un rogue like d'être difficile ? :D 
une chouette petite nouvelle sur carte postale de la part de pour le #raysday <3 
dans la chambre où je suis , il y a une horloge qui fait exactement le bruit de celle du héros quand il se lève la nuit . 
merci ! j'espère que ça t'aidera ! :) 
ils s'appellent tous jojo ! je suis tellement perdue . 
( qui a rencontré sa compagne chez moi , parce que je faisais du théâtre avec elle ) 
2 fois dans la journée ? ! 
je crois que j'ai mal estimé le nombre de mots dont j'avais besoin ( si tout va bien je termine demain ! ) . #nanoprep 
j'ai prévu de re-regarder fin novembre ♥ 
avec yousuke koiwai , le papa de yotsuba :D 
fasse un sport " viril " . mon frère ne voulait pas mais a été obligé . il l'a très mal vécu et lui reproche encore . 2/2 
on tourne en rond et ça fait 5 pages qu'on voit venir le désastre . 
entre autres , oui :D 
help , je n'arrive plus à m'arrêter ! 
je suis arrivée dans une soirée avec que des hétéros et j'étais la seule à ne pas être déguisée . un autre monde . 
le calendrier de l'avent des ships féminins de va être mon rayon de soleil quotidien . #shipcalendar 
oh oui je veux jouer comme ça * - * 
est-ce qu'il est bien ? que je sache si ça vaut le coup de le lire d'ici le nano :) 
on va préparer une couette géante . 
le voici : !LINK! 
c'était assez fort de voir que tu travailles avec un ami de l'époque de mon lycée . 
a dit qu'il serait remboursé à n'importe quel guichet s'il revenait avec les preuves de paiement et sa carte . 
je suis la dernière survivante du #mar_déménagement #highlander 
là ça me prendra plus de temps que de lire , puisque je suis censée écrire . je peux arrêter une lecture en cours , pas un nano :D . 
oh , j'aime beaucoup ce que tu fais ! ( hop un site de plus dans mes flux rss :D ) 
oui :( !LINK! 
sujet , objet , le rapport à la nudité est tout à fait différent . 
moi le matin devant le miroir . 
hahahaha , au moins tu n'as pas de problème avec ton lit xd 
ce niveau me cause quelques difficultés ... notamment parce que j'essaye de débloquer la dernière perso . 
j'ai éclaté de rire :') 
non . mais on te conseille de regarder :) 
flûte , les meilleurs jeux de mots ont déjà été faits :( 
haha , merci ! j'essayerai de bien veiller sur tes posts , alors ! 
ca n'a tellement rien à voir avec le sujet ... 
unexpected zombies . a une poignée de jours du début . 
erka vous fait des câlins . #pointchien 
la même : vais-je corriger / écrire / jouer ? du coup j'ai fait de la cuisine . 
dans une sorte de contemplation de l'abîme du sexisme , du scénario pourri et de la nullité . 
j'entre officiellement dans la période de #nanoprep . je risque de vous poser des questions cette année . 
je ne tiens pas trop aux corbeaux xd 
mon frère m'a fait le coup après le test . sa réaction qui va bien avec ton gif : " mais ... mais ... t'es sûre ? " 
hier dans le train j'étais à côté de quelqu'un qui avait oublié sa carte . il a dû payer la différence et la contrôleuse lui 
mon calendrier de l'avent ( fait par ) > vos calendriers de l'avent . 
j'ai regardé deux épisodes et je n'ai absolument pas accroché . 
même moi , j'ai levé un sourcil appréciateur en regardant la photo . même moi . 
je n'ai pas fait d'effort . il ne voulait plus me parler . 
oui , c'est writeometer ! il faudrait que j'en parle dans mon prochain article . je l'ai adoptée l'année dernière . :) 
#lt les enfants sont partis . maintenant j'ai droit à des chiens . yolo , comme on dit . 
" arcane 16 " , une nouvelle de !LINK! 
bonne nuit ! 
" parlons peu , parlons bien : c'est quoi ta fin préférée de mass effect ? " 
[ blog ] #nanowrimo2015 , quatrième semaine - sur ciel d'orage !LINK! 
apparemment il y a ceci dans le dernier dlc de dai ( attention , la tl de sammaggs a du spoil solas ) : !LINK! 
pour une fois , je me suis prêtée à l'exercice de résumer un peu ce que je vais écrire durant le nanowrimo : !LINK! 
je devrais plus souvent illustrer mes tweets avec bayley ( déjà que j'ai commencé à prendre des gif de catcheurs / catcheuses ) 
je te donnerai bientôt de quoi ne plus l'être . 
maintenant j'ai plein d'idées qui n'ont rien à voir xd 
c'est dire si le monde n'existait pas vraiment avant les portables . 
oui j'imagine . il suffit de peu , quand on est sur son longboard à 100 et quelques km / h comme le monsieur de la vidéo . 
oui j'avoue , mais j'étais obligée de la partager à la commandante :D 
ceci est un coiffeur . 
#nanoprep terminé ! je vais pouvoir m'occuper distraitement des playlists . et vous écrire un ou deux articles . 
retrouver les copines de vacances . #chat 
oh j'avais oublié ça xd 
sans compter les bouts un peu cassés , j'en connais xd 
quand je finis un livre : !LINK! 
ce chat vient de t'adopter . 
mince , j'ai cassé ca cartouche :/ 
et c'est un souci :) . mieux vaut un personnage qui joue sur la sexualisation et est puissant , sujet du jeu , 
et au moins , je peux t'assurer qu'elle fait attention à ses proches ;) 
un golem dans la famille . 
j'ai testé pour vous : se perdre dans la forêt ardennaise en belgique , sans moyen de communication , au milieu d'une partie de chasse . bof . 
oui cheffe ! 
mon dossier de #nanoprep dans le cloud se met mal à jour . mini-panique quotidienne en craignant d'avoir perdu mon travail de la veille . 
à votre place , je craquerais pour ce jeu adorable . mais sans chercher à vous influencer , hein ... !LINK! 
c'est en son honneur que j'ai appelé un · e pnj rubis . 
( mais il y avait aussi une blague du même genre dans les résultats qui suivaient ) 
c'est très gentil , merci ( je suis désolée , mes bullies l'utilisaient pour s'en prendre à moi :/ ) . 
bon ça va , je m'occuper de mes protagonistes avec fierté 8D . 
tiens , parce que ça me fait penser à toi : !LINK! 
je feuillette dictionnaires et encyclopédies pour trouver les prénoms de mes protagonistes . #nanoprep 
programme : finir mon article de blog pour le 16/09 , mettre à jour ma chaîne youtube avec le dernier #falloutnewvégé , dormir . dormir is good . 
je l'ai ! je n'y ai joué qu'une fois parce qu'il doit gêner mes amis avec qui je joue habituellement ( comme tous mes jeux narratifs ) 
( en haussant un sourcil d'un air amusé , je peux faire ça ) 
en même temps , ça compte . bon , pas sûre que ça soit très productif pour tes textes . 
et comme ça , tu finiras avec des idées de choses sur lesquelles tu peux être à l'aise , et avec une liste de choses à éviter 
tu rigoles , mais un des personnages fera un de ces choix . 
souvent , je m'imagine qu'ils restent coincés avec cet écart entre les jambes quand ils se lèvent . 
( oui c'est déjà ça xd ) 
je vais essayer de terminer mon exercice de l'atelier queer games . ce serait triste de laisser un chaton vegan prendre la poussière ... 
c'est inspirant pour créer des personnages . 
on croirait mon opération . " je vais soulever la cornée mais ne fermez surtout pas les yeux . " aaaah 
je sais , c'était un piège . 
c'est un de mes persos préférés de horreur à arkham . les voisins de métro m'ont entendue dire : " hou yeah ! oooh wendyyy ! " 
ca m'a rappelé mes cours de fac où une prof soulignait que rousseau considérait que les personnages doivent parler comme l'auteur 
le nanowrimo qui fait un partenariat avec we need diverse books , c'est chouette ♥ . !LINK! 
ca m'a fait le même effet quand je l'ai découverte . 
je crois que la france est vaste hors lyon et paris :D 
j'ai demandé à youtube de faire un mix automatique par rapport à ce que j'écoute . il vient de me lancer " foux da fa fa " . 
merci ! à toi aussi :) 
ouh la bonne question . 
je suis partie une heure et il n'a pas bougé . 
ma nouvelle coiffeuse est une butch . je laisse ça là . 
la liste de consommables est prête , les chats approuvent ... on devrait bientôt débuter le streaming #falloutnewvégé . 
ma nouvelle " ainsi vint le printemps " va bientôt paraître ! !LINK! 
je réfléchissais déjà à mon entrée :'( 
* soupir * puisqu'il faut faire des sacrifices . 
vous me donnez un peu envie de passer un weekend à lyon quand même . 
( elle est pipounette mais elle a décidé qu'aujourd'hui c'était le jour des câlins , donc elle n'est pas facile à gérer ) 
tout à fait ! 
le streaming #falloutnewvégé commence sous peu ici : !LINK! cela devrait être archivé pour les absent · e · s . 
" pour le déguisement , tu mets une armure en carton et tu y ajoutes des panneaux ! " ma grand-mère a oublié que je devais écrire à la kick-off 
ce sont donc elles les " van ark's soldiers " . 
je me sers pas mal du site de :) 
chat du soir . #pointchat !LINK! 
moi , coincée dans un repas de famille interminable . !LINK! 
si vous avez des trucs mignons sous la main pour me détendre , ce serait fort bienvenu . merci . 
calypso a mal pris ma critique . quelle radine ... #nekoatsume 
mélisse a une canine cassée et je la trouve encore plu mignonne avec ça . ♥ mais ça fait toujours mal quand elle mord . 
ouiii , tu me diras quand tu viens . 
roh , j'ai fait ça moins passif agressif xd 
par exemple , oui ! :D 
oh oui , tiens , c'est vrai . 
je préfère ceux qui sont différents mais comprennent que finalement pas tant que ça , quand ils apprennent à se connaître . 
ceci me fait toujours rire . :D !LINK! 
je suis contente que ça s'arrange et que tu puisses prendre des décisions pour toi :) 
il y a des gros changements d'organisation pour la france et ça n'est pas encore clair . je laisse une chance :) 
j'approche des 20k ( j'en suis à 19166 ) . #nanowrimo !LINK! 
c'est l'occasion de parler de trucs problématiques dans des oeuvres que tu aimes malgré ça . 
pause lecture et #nanoprep 
je n'ai pas trop d'avis sur mark , si ce n'est qu'on dirait un ours en peluche et que ça va bien avec le scénario :D 
ouhlala , j'ai fort envie d'essayer . 
mauvaise idée . les favoris c'était très bien . vous auriez pu faire des étoiles qui brillent , plutôt . !LINK! 
dur . j'avoue que j'espère ne pas tout lire avant de jouer ^ ^ " 
#goodmorningparis très belle initiative ! est-ce qu'il y aura une playlist des morceaux passés ? !LINK! 
( j'ai failli jeter ma console hier à cause d'une scène que j'avais oubliée - _ - ) 
si vous voyez le rapport entre le mariage pour tou · te · s et des centres commerciaux , je veux bien une explication . 
tu ne sais pas comment t'habiller le matin ? enroule-toi dans tes draps . #rita 
" il y a quelque chose de pourri au royaume de la fantasy " !LINK! par 
#lt " la pilule , les femmes devraient pas la prendre . parce que c'est dangereux pour avoir des bébés . " mais où est le bouton mute ? 
vite une branche , je dois me rattraper ! 
hop , c'est refait ! désolée ! 
j'ai la vague impression que ça va être un choc pour moi quand je vais me mettre à ce jeu :D 
je sens que vous allez tenter de me décoincer et de me faire sortir de mes livres x ) 
oh , vu les essais sur le nanowrimo que je suis en train de lire , je pense que je vois ce dont vous voulez parler :D ! 
oh oui , tellement :D 
je ne pourrai plus jamais le voir sur un écran sans penser à cette pose . merci :D 
fin du repas : je parle du pisse-debout et les " ni racistes ni sexistes " se sentent fatigués . appelez-moi pour l'animation de vos soirées . 
avec plaisir :D ! 
la dame elle est tellement contente qu'il pleuve qu'elle se roule par terre ... mais bon sang tu ne peux pas respirer ! 
high five de la #teamfée 
( en même temps , faire son sabre laser personnalisé je trouve ça assez classe ) 
coucou vous deux ! j'ai une cadreuse dans un de mes romans et je voudrais m'habituer au vocabulaire . 
aucune idée . c'était tellement horrible que je n'ai pas attendu d'entendre qui était les mecs sur le ring . 
un dernier câlin avant de terminer mon sac . !LINK! 
( les mecs qui la poursuivent je crois que c'est le fn , je blague sur la dénonciation improbable ;) ) 
c'est elle mitsuru ? 
oui , si elle connaissait mes fréquentations ... 
je dirais bien que ce n'est pas trop grave pour blackwall , mais je ne suis pas objective , il a quitté une de mes inquisitions . 
nous sommes deux à ricaner en lisant tes tweets l'une à l'autre . 
est ce que tu as noté des idées de scènes que tu voudrais écrire ? 
je pense que nous avons là un grand mystère à résoudre . 
il dort dans chester . 
mar pourquoi choisir navarre ? 
regarde ce qui vient d'apparaître dans ma tl . !LINK! 
oh elle est jolie la dame . 
aaaah :/ ! repose-toi bien ! 
je chercherai le renard , alors ! ( sinon t'inquiète , j'ai juste tendance à rire facilement ) 
c'est vrai , je continuerai à t'envoyer des images cryptées en ricanant toute seule derrière mon écran . 
oui . les potes essentiellement , mais j'ai 11 abonnés à la chaîne en deux séances . j'ai eu jusqu'à 21 personnes qui regardaient . 
il me semblait que tu les avais prévenus et que c'était acté , que tu avais des jours à poser . qu'ils le respectent . 
( j'ai failli être appelée comme ça , pour l'anecdote ) 
oui , j'imagine . tu dois avoir beaucoup de choses à faire durant le prochain mois , en plus ^ ^ " 
tu veux les liens des stickers pour pouvoir commencer à en acheter plein ? 
go go go ( je l'ai gardé rien que pour toi ) 
#lt j'ajouterai un autre article avec les résumés des précédents épisodes dès que j'aurai un peu de temps pour l'écrire :) ! 
le colis no 15976640600 546p a été jeté par dessus ma grille , alors que j'ai dit au livreur au téléphone de le poser au relais . 
plot twist ! [ insérez ici un ricanement maléfique ] !LINK! 
je vais essayer de voir ça ( quitte à le faire en plusieurs fois ! ) 
c'est pour jouer o_o 
moi elle me fait un death stare et va bouder dans le jardin . 
avec ( attention ) la servante qui lit des livres et à qui ça permet d'éloigner le mal dans les contes islandais . 
les bâtards ont des " noms de famille " selon l'endroit où ils sont nés . peu importe leur genre . ( dans les livres en tous cas ) 
( doucement , sortez moi de la conv si vous parlez des boss de fin ;) ) 
alors que bon , sans la technologie , que seraient nos soirées à regarder discuter avec le lapin-vache ? 
elle est toute poupinette là dessus . 
avec plaisir :) ! 
mais la docteure est très sympa ( elle dit " parfait " à tout ce que je raconte xd ) . et elle explique et écoute bien . 
courage ! 
ca me rappelle le moment où j'ai cliqué n'importe comment et où s'est moquée de moi en disant que je n'avais pas de coeur . 
bravo aussi aux ml de la région rhône-alpes , qui font un super boulot pour le #nanowrimo aux environs de lyon . 
dernier entraînement de #longboard avant #lagrosserando de demain . ça va , je sais toujours m'en servir . 
merci pour le tw , je vais pouvoir m'énerver en conscience et transformer ça en rigolade :D 
j'aime beaucoup parce que vous êtes catastrophé . e . s <3 . j'ai grogné et j'ai retrouvé le paragraphe où mes héroïnes se font un câlin . 
oui , c'est sûr :D 
je suis contente pour vous ... trois ! :D 
c'est plutôt sympa aussi ! 
c'est celle qui nous contrôle tou · te · s dans l'ombre . la grande game master . 
tu n'as pas de corne et c'est triste . 
bah dis donc , tu t'occupes le matin . 
haha , la mienne aimerait bien que les gens arrêtent de se tourner autour et les fassent , ces bisous ( en passif-agressif ) . 
mais dites-moi , j'ai dormi quatre heures ou quatre jours ? 
tout le monde ne réagit pas de la même manière . : o 
pff ... ca me fait tellement de bien depuis que j'ai des potes avec qui j'en parle , avec qui ce n'est pas honteux . 
j'avoue être très surprise :) 
tu me trouves trop dure avec :( 
c'est clairement à ce moment là que j'y ai pensé , oui :) 
je vois ! 
la dernière semaine du #nanowrimo , le moment où tu t'y reprends à 3 fois simplement pour écrire le mot " ailleurs " . !LINK! 
rappelle moi que j'ai une question à te poser pour un rp caché . :D 
toi face à la personne qui parle de tweedeck . !LINK! 
les oiseaux avec les tralalaaa de la musique émouvante c'est tellement trop :') . 
fluffy karrie et son héroïne . !LINK! 
il est marqué " fragile " partout sur le colis . ce n'est pas la 1ère fois que je vous parle de ce problème de jeter les colis . 
mieux vaut elle que diamond . 
ils ont dû sortir les premiers tweets sur le quidditch ... c'est très fort . 
est-ce que ça pourrait être cette dame : !LINK! ? 
oooh ! j'ai tellement hâte xd 
je relis mes chapitres du nanowrimo alors que je dis à tout le monde de ne pas le faire . 
j'étais la tank , ça changeait tout :D . après je ne sais plus sur quoi on a commencé à s'engueuler mais ça a mal fini . 
#lt cet article peut être utile pour , par exemple , toute cette partie de ma tl qui est en plein #nanoprep 
mais ... qu'est-ce que ce fusse ? 
idée déco pour votre réaménagement : !LINK! 
en même temps 10 ans c'est long . 
je pourrais faire un effort et le lire en mode hyper critique pour souligner tout ce qui ne va pas . 
[ blog ] novembre , le #nanowrimo - sur ciel d'orage !LINK! #nanofr #nanowrimo2015 ( enfin l'article sur les objectifs du mois ) 
wow , merci ♥ . je vais essayer d'avancer suffisamment le nanowrimo durant mes vacances pour avoir droit d'y jouer au retour 
mmmh , il va falloir qu'il révise son calendrier , je crois . 
je n'arrête plus de rire depuis ma méprise . 
je n'ai pas de balle rebondissante mais j'ai un pistolet à fléchettes . 
ca fonctionne toujours , c'est un de mes crush de jv :D 
j'ai trouvé que mon casque gris de longboard n'était pas assez fabuleux , j'ai appelé les stickers à la rescousse . 
si vous allez en soirée pour noël / le nouvel an / autres , ça peut faire son petit effet . 
haha , j'avoue que je préfère mystique . 
je ne sais pas si tu peux toujours en acheter mais il y avait dice empire sur kickstarter . sinon , j'ai !LINK! 
mélisse le fuit . elle me pousse avec ses pattes , essaye de me griffer , de me mordre , puis pousse des miaulements déchirants . 
ca n'a pas l'air particulièrement positif . 
oui ! déjà je me fais violence pour ne pas en mettre dans tous mes romans xd 
si tu ne parviens pas à faire ton quota de mots parce que tu joues à p2 , je saurai qui blâmer . 
c'était assez sportif et dangereux , même pour moi . 
pas sûre à 100 % mais je crois qu'ils laissent des phéromones avec leurs coussinets 
#vendredilecture je lis chainmail bikini , une anthologie sur les femmes qui jouent , gérée par hazel newlevant . et c'est genial ! cc 
en espérant que le langage guerrier du drama ne ressorte pas - _ - 
je suis morte de rire . 
tu eux les donner aux enfants qui sont dans jumanji ? 
bon , tu veux pas lilith plutôt ? quand revient-elle près de toi ? 
je suis allée à nomadeshop , ils ont été très sympa . 
oh mais toi tu lui as rajouté des dents , je suis jalouse :( 
il y a tout un pan qui manquait devant un terrain de mes grands parents . 
( et maintenant je réfléchis à la question ) 
ce sont des bons conseils . il y en a plusieurs que je devrais prendre en compte . 
j'ai tiqué immédiatement sur le watermark . 
je prépare mes playlists pour le nanowrimo pendant que les gens débattent sur rousseau dans mes mentions . #vismaviedauteure 
je sais pas pourquoi , je crois que tu peux m'aider : est-ce qu'on peut écrire sur la peau avec du posca ? avec quoi on l'enlève ? 
oui c'est lui ! il a fait du bon travail avec moi . 
oui c'est un bon choix :) 
( et peut-être qu'il est cher parce que bon o_o ) ( mais j'ai un forfait en faisant deux zones différentes ) ( mais ça reste cher ) 
mmmh parfait pour arborer ça en soirée . 
le protagoniste exprime quelque chose ? 
non . c'est bien ? 
je shippe avec link . 
oui , ce sont des versions géantes de mélisse o_o 
un peu plus et il s'allonge sur l'écran . 
ma critique du jeu vidéo shin megami tensei iv sur #senscritique !LINK! 
go casser starfighter avec tes choix bizarres . 
j'ai enfin trouvé une chanson pour les playlists que je suis censée faire durant la #nanoprep ( merci les stickers ) . !LINK! 
grâce aux cours de mon chat , j'ai un diplôme en ingratitude . 
genre ça s'oublie . 
j'ai décidé de rester plus tard au bureau pour tenter de clore calmement le #campnanowrimo mais mes collègues font un concours de sifflement 
personnellement oui , mais après tu mets ce que tu veux dans les cases ( ce qui t'aide toi ) . 
je vois , quel soutien ! :') 
chut , c'est vendredi . 
. il est disponible sur android : !LINK! et apple store : !LINK! 
je m'inscris comme ça on pourra se motiver les unes les autres :) 
plus que 2h30 avant le inktober des ami · e · s illustratrices et illustrateurs . je leur souhaite un bon mois d'octobre ! :D 
tellement . 
moi c'est les squelettes que je suis incapable de gérer . ca fait beaucoup rire 
du coup j'ai tout lu et " hiii ♥ " . 
merci beaucoup et bon courage :) ! 
on est mardi 6 , donc jeudi prochain ça sera le jeudi 8 , pour moi :) . 
omg des dinos yeux de poulpe : o 
j'ai plus de votes négatifs que de positifs ( mais ça ne vaut pas les réactions suite à ma critique de guacamelee ) . 
je sais où elles sont . je suis partie en quête tout à l'heure . 
pensée aussi pour le japon ... 
c'est pour mieux le reconstruire . 
je ne vois pas ce que tu veux dire . :D 
tiens regarde , un gif de nous . !LINK! 
je voudrais être sûre que tu ne rates pas ce cosplay : !LINK! 
ah bon , il y a une loi pour ça ? je peux avoir le texte ? 
depuis que a dit que mes enveloppes de fiches de persos étaient tristes , j'ai ajouté des stickers . mieux ! 
de la bière que je buvais hier soir . 
tu devrais , pourtant . 
le couteau dans ma plaie ... il remue :( 
si un jour tu regardes les stats de tes amis et que tu vois qu'il y a une personne qui a fait un choix horrible , c'est moi 
michel fait partie de la team cheveux bleus . y a-t-il un truc avec les cheveux bleus ? 
#lt mais mieux vaut se les poser un mois avant de commencer à écrire qu'en plein milieu de la correction . 
" goûteux " , " mignon " ... c'est un sexe ou un muffin ? 
je suis chez et on regarde du catch féminin . je ne pense pas jouer à dst ce soir xd 
une de mes angoisses persos , c'est les maladies contre lesquelles on ne peut rien faire . tu peux jouer avec l'espoir vain . 
ah je ne l'ai pas encore rencontré ! 
tu seras prête pour le déguisement :D 
je venais pour un truc qui peut être en rapport , donc ça sort moins de nulle part ( j'avoue que ça m'aurait fait bizarre à ta place ) 
je préfère les repas de famille des gens qui ne sont pas de ma famille . ca apporte un détachement sympa . 
pour les références directes , ça peut se présenter comment ? descriptions , influences ... ? 
je regarde un film où l'image se fige durant les 5 dernières secondes de chaque séquence . je sais pas si c'est normal . mais ça me frustre . 
soutien . :'( 
... ok . je préfère ma version qui n'a rien à voir avec la choucroute , comme à mon habitude :D . 
je pense fort à toi , j'espère que ça va marcher ! 
ce chapitre est terriblement romantique et mignon . je me reconnais à peine . #nanowrimo 
#lt peut-être que cette position désespérée veut dire " quand est-ce que tu finis l'histoire ? je m'ennuie . " 
#vendredilecture je lis " you're never weird on the internet ( almost ) " de felicia day et c'est génial , tout le monde devrait le lire . 
( oui pareil , en restant dans les officiels , parce que sinon je citerais d'autres jeux xd ) 
il n'aime pas les adjoints du shérif alors qu'il est shérif , il n'aime pas les indiens ... 
mon héroïne trouve que sa quête est un peu trop difficile et qu'elle ferait mieux de rester chez elle . help . #nanowrimo 
tu me diras quand tu l'auras fini , que je puisse lire ? :) 
pitié , un homme blanc cis hyper musclé pour nous sauver \ o / 
j'ai fait un bilan et je suis à 9.5 et 9.75 . pas grand chose , donc j'ai pas eu le courage d'être réopérée . 
hop , c'est devenu mon fond d'écran de téléphone , comme ça je suis toujours un peu là bas ! 
créer une nouvelle culture ? 
c'est un humain , malheureusement . 
voilà , chat interdit si tu n'as pas atteint ton quota du jour o_o 
sache que est plus vive que n'importe qui dans tes contacts . 
mais il y a besoin de tanks ! !LINK! 
ce copinage vous nuit . il serait temps d'arrêter de les excuser . cet épisode était sexiste . 
j'avoue . 
ce n'est pas le résumé de toute son existence ? 
#lt 1 ) je peux rester sur l'article initialement prévu et vous décrire l'intérêt toutes les tâches de nanoprep et ce que j'espère en retenir 
j'ai l'impression que le hellfest vient de se terminer et vous pouvez déjà savoir qui vient au prochain ? xd 
féminisme + rapport à la création , au jeu + romance + sf + c'est pas long t'as pas d'excuse 
je peux finir le roman avant ? : o 
je ne la connais pas . je vais voir ça :) 
depuis quelques jours , je prépare mon premier let's play en streaming ( si j'y arrive je l'enregistrerai ) . #teasing 
je suis désolée ... bon courage :/ 
ceci est une autre solution pour mais je ne suis pas très douée en science . !LINK! 
oui ça c'est vraiment cool , ça les rend plus proches de nous . 
peut-être que l'amour de soi est sous la plante de nos pieds et qu'on l'écrase tous les jours , tout le temps . 
je me demande comment il fait pour avoir si peu d'empathie pour ses collègues . ils sont à terre et il leur crache dessus . 
pssst : !LINK! et après : !LINK! 
j'aime ta tendance à insinuer que est 1 ) trop vieux / 2 ) très jeune , selon les occasions . :D 
" elle regarda dans le rétroivisateur . " bon , ce sont les mots qu'on compte , pas les caractères . cessons d'écrire n'importe quoi . #nanowrimo 
" mais qui m'a fichu un gamin pareil ? " 
le mien est pareil . ma psy a passé une heure sur le sujet lundi :) 
c'est une belle émission . j'adore :) #goodmorningparis 
la phrase de fin suffit à l'expliquer . vous devriez connaître l'habitude de certains à traiter les féministes de " connasses " . 
on était abonnés à plusieurs et on s'est désabonnés pour ça xd 
aujourd'hui je cherche ce livre que j'aurai peur de le finir . et peur , en lisant le dernier mot , de dire adieu à ce qu'il m'a offert . 7/7 
#lt rien que pour ce shoot sur l'arrière de la tête , ce casque était un bon achat . 
tant que ça te semble toujours " faisbale " . 
mon trajet quotidien est super galère ( pour l'instant ;) ? ) donc je vais surtout l'utiliser pour m'amuser . 
en gros tu as un objectif de mots et un temps . si tu n'écris pas assez vite , ce que tu écris disparaît . 
yeah , les voisins vont être ravis du bruit . 
ah bon ? pourtant je me faisais emmerder parce que j'étais une femme ( et je crois avoir toujours joué des femmes en rp ) . 
haha , je ne connais pas tous les tiens , mais du coup ça donne envie d'essayer :D 
je t'envoie un viper . 
chez , les centres commerciaux et le " mariage homosexuel " ont causé les attentats !LINK! 
oui voilà :/ ( heureusement que je réussis à éviter les spoils life is strange pour l'instant ) 
mais . 
il faut vraiment que je me mette à ça . 
( elle recommence , est-ce que vous voulez lui rappeler l'existence de certains jeux ? ) 
ca donne des pistes pour l'inspiration :) . 
j'aurais du mal à expliquer , mais je te verrais bien avec max de life is strange . 
oui je comprends :/ . peut-être qu'il faut faire un achat groupé , déjà ? 
un jour , on arrivera à se voir :D 
en gris avec des trucs écrits en noir sur moi ( enfin là j'ai aussi un plaid gris ) . 
le baron est à jour aussi :) 
c'est ça l'amitié . 
#lt j'ai quand même publié un indice dans la nuit : !LINK! 
où signe-t-on pour participer au " sinister multicultural agenda " ? 
le tour du monde en 80 kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
( véridique : je me suis éloignée de certains amis parce que je ne supportais plus ces soirées ) 
plus exactement ça donne : christine and the queens , acdc , foux da fa fa . les transitions sont difficiles x ) 
il y a des persos plus puissants que d'autres si ça peut t'aider ( et certains plus ou moins adaptés selon le grand ancien ) . 
je crois que ma grand mère les a ( ce sera plus simple comme j'habite chez elle en ce moment ) ! 
je compatis . 
tu voudrais redéfinir toute son existence ? : o 
je suis désolée :/ 
je sais que je ne supporte pas quand je ne tiens pas mes objectifs ... du coup je m'en suis mis plein pour me motiver ^ ^ " 
ah ça m'aurait tellement pas étonné d'eux que je suis rentrée dans le panneau :D 
" pourquoi je joue à ça ? je ne sais plus . je suis hypnotisée par la stupidité et la pourriture morbide . " 
#lt #jdr , mj , vient de dire : " je ne pensais pas que vous auriez autant de mal durant ce combat . " 
ohlala la bonne personne . j'en entends tellement parler en tant que lesbienne célibataire , c'est effrayant :P 
#np filous - shaded in feat jordan léser !LINK! ( enfin une chanson dans ma playlist pour halima #nanoprep ) 
#lt j'ai prévu 28 scènes à l'avance , j'en ai écrit 4 ( dont 1 imprévue ) et j'en suis à 9194 mots . j'ai à peine lancé l'intrigue . #nanowrimo 
ok merci ! :) ( je vais probablement me tourner vers cette boutique vu que tout le monde est d'accord ) 
owi un clip bizarre d'électro qui vient du nord ♥ 
petit rappel que fait des tas de jeux merveilleux que j'aurais adoré écrire : !LINK! 
c'était ouf . 
* ricanement maléfique * !LINK! 
etant donné que j'ai deux timelines dragon age , l'une des deux grogne et l'autre se marre . 
depuis très peu de temps oui . je fais fallout new vegas en végétarienne . je marche sur les mines en étant discrète et tout . 
j'ai une vision soudaine de mon chat qui tweete . 
fort boyard ! ( comment ça non ? ) 
merci beaucoup :) ! ( tu pourras grogner sur mes bullies en le faisant ) 
je ne m'étais pas rendue compte que tu pensais que j'tais un homme ( ou j'ai oublié ) . ca a dû être bizarre de voir une petite femme . 
tu trouves ? ( on a tou · te · s des ressentis très différents dessus donc je suis curieuse de savoir ce que t'en penses ) ( et désolée ) 
( et je dis ça , et si ça se trouve je ne vais même pas y arriver , vu ma partie catastrophique ) 
elles me font peur . un jour , elles se sont cachées dans ma boîte de pépites de chocolat et ont failli me faire rater le brookie ! 
hahaha , je suis presque désolée :D ! 
oui , faut pas mollir ! 
cette nuit , j'ai rêvé que j'étais arbitre de l'épreuve de jumanji des jeux olympiques pour enfants . aucune idée d'où ça pourrait me venir . 
oui , il faut faire une commande de 9.99 € minimum et paypal te fait payer 5 € de moins ( je viens d'essayer :) ) 
parfois , j'observe les projets sur les sites de crowdfunding juste pour voir des gens redéfinir nos gestes quotidiens 
moi je l'ai fait . mais bon comme je ne l'ai jamais terminé ... 
il est chouette :D 
si on rencontre ça dans une de nos séances de jdr , je risque la crise de fou rire , je préviens . 
c'est ta technique que tu qualifies de médiocre ? 
#lt " je peux mettre ce sticker avec des vagues pour liz , ça va si bien avec sa tribu et son tatouage ... oh bah y'a une chanson aussi . " 
oui , je sais , c'est un peu trop couvrant pour impressionner les gens par rapport à une armure-bikini . 
( est-ce vg ? :D ) 
du coup , elle a lancé undertale . !LINK! 
merci ! toi aussi tu es fantastique ( et j'adore ton pseudo , au passage ) . 
j'imagine une machine à café hatoful boyfriend . 
faudrait que je me remette à freeletics 
ca va je peux faire , c'est dans mes cordes xd 
et moi qui vais arriver avec un t-shirt chat . :D 
oui ! :) 
ah bon ? je croyais que tu changeais . 
j'ai tenu à peine 2 minutes à regarder un match de catch en français . je ne recommande pas l'expérience . 
duquel s'agit-il ? ( que je sache si je dois en éviter un ou si je l'ai déjà lu ) 
( omm du coup ? ) 
ah les kick-off ... :D 
présentement installée sous ma couette , dans mon plaid , dans mon hoodie , dans mon t-shirt tout doux . vivre dans une cave n'est pas simple . 
je t'avais dit qu'il ne fallait pas aller sur ce bateau ! 
. oui dans mon nano . heureusement que j'avais sauvegardé , j'ai pu retrouver le paragraphe en question ( nul ou pas , j'y tiens ) . 
choquée par le journaliste de qui cherche absolument à interviewer des victimes en état de choc , contre l'avis des secours . 
pire encore , elle fait partie de mon cercle d'amis . ne va plus me supporter . 
ooooh :( repose-toi bien et prends soin de toi ! 
il me reste 4000 mots à écrire avant le 1er août pour réussir le #campnanowrimo . je suis très en retard mais c'est à cause de felicia day . 
#lt les gens , partez en weekend et laissez-moi écrire 1400 mots , je vous en supplie . :'( 
ayant un ami qui a décidé de faire toute son installation en blanc , je dirais que oui . 
. oui ! normalement j'ai demandé à ce qu'ils soient automatiquement conservés sur ma chaîne pour les voir en différé ! 
une civilisation extraterrestre féline . 
je reviens sur le longboard mais je veux bien tester à l'occasion , oui . plutôt que de faire un achat compulsif x ) 
oui . et si c'était bien on essayera de mieux s'arranger l'année prochaine . :) 
auteure cherche idée de fin désespérément . #nanoprep 
et regardez la logique de ce programme . aux dernières nouvelles , on est censé · e · s se moquer des protagonistes ... 
chibi le nanocoach est venu nous tenir compagnie . ici avec #nanowrimo #french_wrimos 
j'ai éclaté de rire dans l'open space . 
comme si le bain de foule dans le métro était mon petit plaisir quotidien . 
je ne pense pas que ce soit un problème , la connaissant ;) 
elle aurait dû rester dans les années 90 . 
c'est vrai , tu fais bien :D 
du coup je ne sais pas si je te souhaite un joyeux anniversaire . dans le doute ... :D 
( les passages en souterrains notamment ) 
mettons ça sur le fait que je vois " légèrement " flou sans mes gouttes . 
: o ( c'est vg ? * sort * ) 
#lt fun fact : cet article correspond au quota quotidien de mots du nanowrimo ( bon , 1681 mots à la place de 1667 , mais mieux vaut dépasser ) . 
xd j'espère au moins qu'il ressemble à ... hope ! 
oui , je me disais que j'en avais un peu parlé l'année dernière , mais finalement je ne vais probablement pas dire les mêmes choses . 
tout à fait . heureusement , internet existe pour me décrire ma fin . 
dernièrement j'ai repris un jeu vidéo que j'ai recommencé une dizaine de fois . et je peux parler avec passion de ces oeuvres . 4 / n 
quand on sait que c'est soutenu par yiannopoulos , on devine encore plus aisément que c'est affligeant . !LINK! 
( oui pareil ) 
a l'occasion oui :) ! j'ai l'impression d'avoir la moitié de ma tl à lyon , il faudrait que je vienne vous voir un jour :D 
oh mince , c'est à cause de mon porte-clé portal que je gagne moins qu'un collègue au même poste ? 
hello ! pour info je vais faire le nanowrimo cette année encore ( je dis ça parce qu'on commence à recevoir des mails ) :) 
tu n'as pas des tactiques préécrites , sinon ? 
fuyez , mes pauvres . même gratuits , ces jeux seront trop chers pour vous mériter . !LINK! 
il fallait que je t'envoie un message pour le jdr , d'ailleurs xd 
la semaine dernière , on m'a servi un café au lait à la place d'un chocolat au lait . c'était le pire jour de la semaine . 
nous sommes tous liés . 
plus qu'une trentaine d'heures pour financer " hustle cat " !LINK! pour avoir joué hier à un autre jeu , foncez ! 
same . je pense à mon lit . 
bon , c'est un début . mon héroïne s'est lancée et je présente l'antagoniste . #nanowrimo #nanowrimo2015 
highdéveloppeuse , il ne peut y en avoir qu'une . 
je suis morte de rire . 
ah oui je me suis dit la même chose sur le côté fatigué :D 
je me reconnais tellement dans ce dessin . 
comme dirait : #nanomaton 
( très sympa = j'ai pu avoir le casque à moitié prix alors que c'était pas prévu ) 
la princesse au petit kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
:'( je l'ai trouvée très bien et j'ai été ravie de sa romance . mais peu de personnes sont d'accord avec moi :) 
c'est un gros travail sur soi de se dire qu'on joue pour le scénario et qu'on n'a rien à prouver . même pour moi xd 
#lt regard affectueux et admiratif de mélisse ( ouais , pas évident , il faut la connaître pour lire ça ) #pointchat 
moi pour impressionner les gens au bureau , je viens en armure bikini ( crédibilité : 0 ) . 
d'ailleurs ! comment va la tienne ? :p 
je crois que je vais donc manger pendant que tu déménageras . 
lae protagoniste , j'aime quand iel doute , quand ses actions lui donnent des questions de conscience . 
( c'est le moment où le sondage de dérape ) 
je te cherche quelqu'un de plus approprié :D 
j'avais passé un bon moment avec ce film :) 
trois . elle peut même nous procurer les billets d'avion . d'ailleurs elle va me les donner dès maintenant . 
c'est un défi d'écriture pour lequel il faut écrire 50 000 mots en novembre . j'en parle pas mal sur mon blog :) 
rencontrer des gens . une épreuve pour quelqu'un comme moi . #longboard 
surtout que bon , le sexe après avoir mangé son truc au venin ... ça risque de finir mal . 
depuis le temps . 
quelque part une personne partage mon ship . 
mais le pirate est un homme :( 
ouh , je n'aurais pas fait ça si tôt ! 
j'ai lancé un concours ce matin ! !LINK! 
on a jusqu'à quelle heure ? 
j'ai triché , j'ai demandé à la voix de google translate de me le dire . 
oui mais elle est sujet . donc c'est mieux qu'une femme qui se trémousse dans l'eau comme un labrador ( pas de l'art pour moi ) . 
omg beaucoup de choses s'expliquent . 
ses moyens ( la fin ne justifie pas les moyens , pour moi ) . j'aime ça parce que ça me questionne sur mes choix de vie . 
pourquoi n'y a-t-il pas ? " achète toi un jeu vidéo , c'est bon pour ton acceptation de toi même " 
avec tweetdeck , je ne les vois pas , donc je n'ose plus répondre aux gens de peur qu'ils fassent des sondages et de répondre à côte . 
ouh c'est très joli ! 
ca vous dit une petite séance de #falloutnewvégé ici : !LINK! dans 15 petites minutes ? :D 
elle a raison ! ( ça doit être trop mignon ) 
félicitations et bienvenue ! 
ah , c'est bien ça :D ! ( moi j'ai pas encore de trame ) 
( et peut-être que ton héroïne n'a pas mis 5000 mots avant de se décider à quitter son appartement pour sortir ) 
[ blog ] fallout new végé : introduction et faq - sur ciel d'orage !LINK! #falloutnewvégé 
c'est difficile de tenir un blog régulièrement , en plus . 
tu peux notamment en faire à partir d'un cintre . :) 
je fais partie des 2 % . 
[ blog ] #nanowrimo 2015 , deuxième semaine - sur ciel d'orage !LINK! 
je suis en attente des résultats pour le même test ... mais ma dermato ne m'a pas donnée l'impression de me juger . 
#vendredilecture je lis " les dames du lac " de marion zimmer bradley , traduit par brigitte chabrol . et offert par ! 
merci :) ! c'était mon premier streaming de jeu , j'espère que ça restera intéressant . 
non , c'est " l'homme-dé " . tout ça c'est couvert " d'humour " si on en croit les critiques , mais je n'ai pas envie d'en rire :/ 
j'essaye de doubler mon wordcount d'ici là ( ça ne fera pas 420 000 mots mais bon , on fait ce qu'on peut ) ! 
oh c'est un chouette nid , ça . 
tu t'es trompé entre cosima et helena ( mais je suis d'accord pour le reste ) . 
moi , jouant à minimetro : !LINK! 
va falloir dormir avec une machine distributrice de chewing gums qui nous aidera à les mâcher pendant la nuit . 
oui je vois ce que tu veux dire ! c'est pas simple avec ce jeu parce que selon les choix , on voit des choses différentes :) . 
il s'est pris un mur et que , plutôt que de s'éloigner , il fait le fier en continuant de foncer dedans . 
un jeu vidéo post-apocalyptique où tu tentes de survivre malgré les communautés de gens obtus . 
pareil x ) . un imposteur capricieux et impulsif . 
entre " lifeline " et " shin megami tensei iv " , les jeux vidéo des vacances ont été très prenants . ce sont mes derniers coups de cœur . 
merci pour les conseils :) ! 
j'ai fait beaucoup de progrès . déjà parce que je vais maintenant au bout de mes histoires . mais j'avais des chouettes idées :) . 
c'est moi ou il regarde son clavier comme si il allait le manger ? 
avec plaisir ! 
elle doit être heureuse . 
mes voisins de table sont ... singuliers . #kickoffnanobpi 
tu n'es pas obligée de faire un format long . tu peux écrire plein de formats courts :) 
je veux leur appli de sms . 
j'y réfléchis parce que ça permettrait de rassembler toutes les infos ( et partager mes recherches si d'autres veulent tenter ) . 
ou pas . :p 
j'ai confiance en toi ! on va se battre ensemble ! \ o / 
a tes risques et périls , tu pourrais regarder le teefury du jour . 
c'est presque ça :D 
hanlala , les gens devant les écrans ... ! #pointchat 
oui , à part que c'est dans le désert . il y a même les gros insectes et les rat radioactifs du métro . 
le rêve si le personnage que joue daisy ridley est bigoudou ( j'en espère probablement trop ) . 
tu retournes vers l'entrée , et en haut il y aura des panneaux avec un logo de toilettes . elles sont sur la gauche . 
donc à le reconnaître pour les lecteurs , voire même ça aide à s'y attacher . 
j'aime beaucoup qu'on nous compare à deux fées du même univers . 
han le spoil ! 
il était fatigué , et il se sent en sécurité dans chester parce que mélisse n'y va pas o_o 
t'écris plus vite que moi xd 
non mais elle vit dangereusement ( dit celle dont la protagoniste a demandé à voyager avec l'antagoniste ) . 
haha , bon , ça va , tu as de quoi t'occuper vu la taille de la fiche xd ( je crois que je vais rajouter " nanocoach " dans ma bio ) . 
oh c'est très joli ! 
ca me parle . x ) 
... ca m'a fait rire , du coup . mais je ne sais pas si c'est volontaire de la part de l'auteur de l'image . 
je te dirai quand j'aurai un peu plus avancé ! :D 
j'espère que ça va aller ( je ne sais pas quoi conseiller dans cette situation ) . 
diable , il me faudrait plusieurs héritiers pour qu'ils puissent se battre entre eux pour ça . 
j'ai eu harley quinn :D 
[ tw homophobie ] donner une 2e chance à un livre , l'ouvrir à une page au hasard , 1ère phrase : " les homosexuels , ça me fait vomir " . le jeter . 
du coup certain · e · s n'hésitent pas à tirer des conclusions . 
et c'était super bon :D !LINK! 
moi aussi j'étais very polite . 
mouhou ! ( " mon humaine rigole depuis tout à l'heure , c'est affligeant . " ) 
( je sens que ronan va paraître très très très coincé ) 
mar en train de platiner sa collection de poissons : 
mon rêve de maniaque . !LINK! 
je devais écrire et je me retrouve à chercher des gif de becky lynch . !LINK! 
j'ai acheté un nouveau jouet et lilith est la première à en profiter . 
quand me demande mon nouveau chapitre : !LINK! 
" j'avais un budget de 300 € , j'aurais pu t'acheter une console , mais je me suis dit que tu avais besoin de ce magnifique porte-cle ! " 
j'adore ca et personne ne m'en passe ! 
j'arrive . mais je te laisse les bishos . 
je crois que je serais morte de rire aussi . 
surprise : méprise " légèrement " le #nanowrimo . pour un vrai bon article sur le sujet , lisez : !LINK! 
j'attends le tweet effaré de 
j'ai hâte de savoir ce qu'il dit . 
je portais de grands espoirs en toi . 
oh je n'ai pas encore vu , mais du peu que je sais , c'est un super compliment ! 
tout est dans la démarche . 
:/ je suis désolée . 
meuf , tu manques à mon paris ! 
le trailer de catchin ' cats est sorti ! !LINK! 
cette fin est intense . 
comme toujours . 
voici 5 € de bons d'achats paypal à utiliser sur steam : !LINK! 
ca dépend de la quantité . et de la qualité . 
oui je m'en doute . mais vu que ça a l'air de bouger et qu'il y avait le write-in , je commençais à paniquer . 
#lt #jdr nous étions 10 au début du combat , nous sommes 6 ( dont 2 que nous ne voyons pas , donc peut-être morts ) . le combat est en cours . 
il veut se baigner dans le café , que faire ? 
mélisse a regardé rainbowchibi , puis , en me fixant , l'a poussé du bureau jusqu'à ce qu'il tombe . 
ca me permettra de voir ceux que j'oublie , ceux qu'on me conseille , tout ça :D 
c'est de la faute de mon amie et de ses conseils . #gratuit 
il y a un obstacle entre moi et le clavier . ce n'est pas pratique pour écrire . #pointchat 
va falloir lui attacher un capteur pour le retrouver grâce à un gps , ce garçon . 
je fais ça tout le temps \ o / 
:'D redécouvrir son corps chaque jour , à n'importe quelle occasion . 
il y a un thème particulier ? 
#eldersign est content de lancer le niveau le plus difficile . pour fêter ça , voici 4 gros obstacles au 1er tour . 
rajoute les zombies dedans . 
donc ce monsieur n'est pas quiet . 
félicitations :) ! 
je vais au musée , j'espère avoir des fleurs , au moins . 
non mais il faut prendre des risques dans la vie x ) 
c'est quel genre de jeu ? ( que je serve à quelque chose ) 
elle envoie chier régulièrement les mecs parce qu'ils disent / font de la merde . 
mon chef vient de m'offrir un clavier silencieux en me disant " ce sera mieux pour n ... pour toi . " quel message discret :D . cc 
c'est gentil . !LINK! 
mais mon petit doigt me dit que j'ai plein d'autres livres plus intéressants qui m'attendent . 
je ne me sens absolument pas responsable de cette situation . absolument pas . je n'ai rien dit hier . :D !LINK! 
bon , c'est pas tout ça mais j'ai un article à finir pour demain . 
#lt par contre le son continue . j'entends des voitures partir , des gens qui râlent , des choses qui tombent , un baiser ... 
ah j'ai un fichier word sous la main mais effectivement , je vais en faire une version à partager :) 
ca peut être un jeu très rigolo . 
en vrai , j'ai aussi envie de dire " alleeez cet indice est teeellement évident " pour narguer les gens . 
ma mère veut me couper les cheveux façon photo 2 . merci pour l'argument . 
pareil , du coup je m'organise ! 
ça m'avait bien aidée d'en lire quand j'ai débuté :) . 
si ça ne t'embête pas , je vais t'en parler par dm :) 
justement , ne te fais pas attaquer les derniers jours . 
j'avais raison de me dire que ça ne tiendrait pas en une nouvelle :D 
l'année dernière ça m'a énormément boosté . donc je dirais oui . reste à voir comment ça se passe cette année :) 
la bisexualité est sous-représentée . la biphobie vient autant de la part des hétéros que des gays / lesbiennes . 
j'ai lu cette phrase il n'y a pas si longtemps . 
ma protagoniste est pacifiste , du coup elle se dit que c'est mieux d'avoir la troupe surarmée de l'antagoniste avec elle . 
j'ai été formé avec mes filles . 
tiens des gif : !LINK! !LINK! 
je me doute que tu as du mal avec ma famille . désolée , je ne remettrai pas ça sur le tapis . 
comment peut-on être aussi catastrophique ? 
vous m'avez perdue . 
c'est parce que tu es mon amie <3 
je ris tellement . 
mon amie parle aujourd'hui de confiance en soi ♥ ( et un peu de moi aussi , mais chuuut ! ) !LINK! 
j'ai un compte là-bas et je n'y ai encore jamais rien fait . 
le verre sera probablement plus simple , oui :) 
et si the legend of zelda était un western ? !LINK! cc 
han , mais pourquoi ? :( 
est-ce que vous avez des ressources à conseiller ? ( livres , vidéos , sites , boire un verre pour poser des questions bêtes ... ) 
je suis à la bourre pour ça xd 
donc on est bien placées . et puis ils tirent au sort un coatch pour chacune des équipes , et je me retrouve coatch de team bad . 
je ne sais pas . 
une amie cherche un bon livre sur l'histoire de jack l ’ éventreur où c'est une éventreuse . des idées ? cc 
soutien ♥ 
* soutien félin * 
oui , j'étais en mode fangirl . et j'étais venue exprès pour toi , en plus ! 
#lt " comme le disait ma prof de français au lycée , écrire un livre , c'est comme aller aux wc . personne ne pourra le faire à votre place . " 
j'avais hésité à participer à celui-là . mais il m'aurait ralentie sur ma trilogie ... qui parle de cités-bulles . 
je peux le faire ! 
est-ce que " travailler " est une nécessité ? ( vous avez 4 heures ) !LINK! 
ouais ça faisait pas très naturel x ) 
mixe bien tes équipes , sinon ça va être terrifiant :D 
avec du glitter c'est mieux . !LINK! 
ouh c'est loin , je trouve :/ 
dans mon sac pour le write-in des , j'ai un calendrier de l'avent vide et un jouet pour chat . cc 
team bad gagne . du coup le trio vient me voir pour discuter , et je préviens que je suis venue avec toi et lau . 
:'( un chien laissé seul dans le désert . 
je voulais prendre une photo mais malheureusement mon smartphone était au centre de l'attention . une prochaine fois peut-être ! 
n'empêche le tromblon chargé de spaghettis ce serait une arme pacifique inédite . 
tu as un backup ? tu as moyen de demander à un service d'objets trouvés ? 
mélisse a décidé de ronronner systématiquement quand je lui parle en la regardant . j'ai l'impression d'être très intéressante . #pointchat 
séance jeu de rôle ! 
omg quelqu'un qui ne mangerait pas de fromage ? : o 
et puis ce que j'aime le plus , c'est quand protagoniste et antagoniste sont deux facettes , deux choix qui se répondent . 
1 ) oui , sur équipe 21 . 2 ) j'étais curieuse de savoir qui combattait . 
sinon c'est globalement la même chose :) . 
elle respire quand il pleut ? ou elle se noie ? 
agrémentée d'insultes , cette transphobie crasse est détestable . pourquoi ne laisse-t-on pas les concerné · e · s parler et choisir ? 2 / . 
je te ferai beaucoup plus confiance qu'à moi . 
tu m'as conseillé les deux dans un temps beaucoup trop rapproché , fallout l'a vampirisé . 
je suis devenue imaginaire pendant quelques instants au boulot . est-ce que j'existe vraiment ? 
moyenne de mes éclaireurs sur senscritique : 4.5 . vous me faites peur . 
je crois que je vais m'inspirer de ta liste pour mes jeux et mes séries . 
ce jeu est génial . 
\ o / je suis tellement fière d'avoir deviné dès le premier indice xd 
c'est mon deuxième meilleur jour du mois ! et j'ai passé mes 40k ! #nanowrimo 
[ blog ] #raysday : " l ’ écuyère du poisson chevalier " - sur ciel d'orage !LINK! ( une nouvelle rien que pour vous ! ) 
" je devrais peut-être faire un benchmark pour les noms de dentifrices pour le #nanoprep ... " ou alors je vais me lever et prendre l'air . 
un autre : !LINK! 
t'as qu'à respirer les petites bulles de la san pellegrino . 
le jeu de rôle est très sympa . je suis curieuse de savoir ce que vaut le livre . 
traité que j'étais censée étudier , mais j'ai séché xd 
( je ne le savais pas , mais cet entretien allait déterminer une grande partie de ma vie : mes weekends ) 
( je vois des tests où il faut déraper dans sa cuisine pour voir si on est goofy ou regular mais je n'ose pas faire ça au travail ) 
un jour je le terminerai sans faire attention , comme à chaque fois je vais un peu plus loin . 
je veux bien si ça ne t'embête pas :) ( hihihi , vous m'avez eue :D ) 
les arbres étaient plutôt gentils . 
bientôt les vidéos de naoto en hd . 
je ne l'utilise pas mais j'en entends beaucoup parler ( en bien ) . avis aux écrivains :) ! !LINK! 
#falloutnewvégé merci encore pour vos encouragements . je suis contente que le challenge vous intéresse . je me suis bien amusée hier :) 
tellement hâte . !LINK! 
mais ... t'as pas fait toutes les routes ? ! 
un henry cavill très situationnel . 
ici un câlin pour tout le monde . !LINK! 
oh oui c'est vrai j'avais pas remarqué . 
miyazaki a l'air très doué pour les happy place :D 
on dirait capitaine crochet dans once upon a time . 
adieu . tu viens de te mettre la #teambeurresalé à dos . 
j'ai une amie qui est effrayée par le noir . elle n'a pas terminé gone home et a eu beaucoup de mal à finir les mass effect . 
bon alors c'était la veille du grand match bayley vs sasha ( un peu de contexte ) . et je rêve que comme ton cousin est à monaco , 
tu n'aimes pas kwi'iouk , avoue ! 
courage ♥ 
ah , je ne savais pas qu'il y avait un droit spécial pour ça dans le bouquin . !LINK! 
petite séance d'écriture #nanowrimo avec : filous - " shaded in " feat jordan léser !LINK! 
qu'est-ce qu'il est chiant , lui . 
papelion va bien , mais duhamel la vestale commence à m'inquiéter . 
je ne peux que te croire sur parole :D 
je suis curieuse , du coup . 
au cas où , il y a une émission spéciale sur cabrel sur la 3 ( il me semble que tu l'écoutes en ce moment ) . 
ah c'est un bon exemple , oui ! 
* patpat sur la patte * 
bientôt l'asso " bies / lesbiennes , libérez votre frigo et envoyez vos restes à vos amis bis / gays . " 
en fait ça dépend de ce que tu veux d'écrit dessus :) 
c'est le happy end de mes rêves :) ( quitte à ce que je fasse ça seule ) . 
un dimanche matin comme les autres . 
le nom de cet événement me fait rire ( peut-être que la bière n'est pas innocente à cette hilarité soudaine ) . 
ouais :'( 
tu viens faire de l'exploration dans les marécages , ce soir ? 
tout à fait :D 
on dit que l'île en face du terrain de camping de mes grands parents est avalon . 
il y a une piste pour survivre , ici : !LINK! 
présentement en train de mourir de rire . !LINK! 
le regard angoissé . 
pareil :D . je le trouve vraiment très bien ! 
ouais ... d'un autre côté , ça lui fait peut-être du bien que tu sois là ( mais c'est pas idéal pour toi ) . ca va doucement :) 
aujourd'hui , plus que jamais , a besoin de notre soutien . abonnez-vous , faites un don , ou partagez leur appel : !LINK! 
je suis vraiment désolée :/ 
je vois passer ça et je ne peux m'empêcher de penser à toi . 
mélisse trouve que les humains sont chiants , mais il faut faire des efforts pour profiter de la couette . #pointchat 
de toutes manières quand je donne / prends rendez-vous , je dis la date en entière pour être sûre :) 
je suis désolée ... :/ 
l'echappée , service d'accueil & écoute pour les victimes de viol , a besoin de nous pour survivre . on aide ici : !LINK! 
elle respire par la peau mais les rares vêtements qu'elle met sont déchirés mais moulants . 
davy jones ? !LINK! ( je dis ça rapport au côté squelettique = > mort-à-peu-près ) 
voici un site où on fait de la musique en écrivant : !LINK! ( par contre je n'arrive pas à récupérer mon texte ) via 
on vient de me donner le choix entre ramener de la 1664 ou ramener de la bière artisanale au dîner . j'ai pensé à la réaction de 
eh mais où est la suite du tuto ? :D 
oui j'ai pris des photos et tout , on voit mon lit . il me manque . 
oui , j'ai besoin de lunettes de soutien - _ - 
... j'en pleure de rire . 
c'est pour ça que je ferai ça quand j'aurais au moins une ébauche de plan xd 
franchement elle gère bien :) 
il me reste des chocolats de pâques si tu veux . 
un petit terrain à île grande à côté de l'école de voile . je partais voir avalon à marrée basse . 
c'est à cause de justin bieber , d'après les commentaires . 
joyeux anniversaire ! 
pense à gwen . 
les deux , c'est terrible . 
j'ai dit à mon frère de ne pas y aller mais il ne m'a pas écoutée . on s'est disputés ensuite parce qu'il m'a sorti le 2d degré . 
merci pour le partage ! 
non , mais pour l'organisation des événements , la circulation des infos , ça aide . et y'a l'ambiance aussi . 
haaan , c'est une rebelle ! !LINK! 
on pourra lire tes réactions en se connectant sur twitter ? 
aujourd'hui , j'ai l'image utilisée pour liz sur mon t-shirt . le #nanowrimo jusque sur mes vêtements . #teamliz 
ok . en plus comme la plupart de mes jeux se finissent rapidement , on insistera sur ses fausses excuses . 
#lt je vous inviterai à me suivre dans le désert du mojave , en 2281 , dans un futur post-apocalyptique . 
félicitations \ o / 
ah pardon ! je l'ai fait trois fois , cette année ce sera la quatrième ! 
ecrire :p 
je suis plutôt satisfaite du dr ouazana ( mais il fait surtout des chirurgies , il m'a opérée pour guérir ma myopie ) . 
avec le contexte c'est tout aussi ... aussi ... voilà . 
j'ai hâte de la voir fonctionner :D 
il est pas chauve nuzzio ? 
je propose le mélange des deux . 
haaan ... je me suis rendue compte trop tard de la comicconparis - _ - 
c'est presque vrai . c'est pas le premier xd 
j'ai même pas atteint le refrain . 
ca me fait penser à un de nos scénarios de jeu de rôle . on a dû passer six mois à jouer la même journée . 
c'est la asexual awareness week ! je vous invite à vous informer sur le sujet : !LINK! ( en ) !LINK! ( fr ) 
on avait dit non pour manger le repas de madame nash . 
durant ma partie de tomb raider ( 2013 ) , ma grand-mère m'a dit : " tu devrais sortir avec une femme comme ça . " elle me shippe avec lara croft . 
#nanoprep " comment je pourrais appeler les clans ? mh ... je vais m'inspirer des noms de thés . " peut-être qu'il faut me retirer mon clavier . 
\ o / ( il faut que je me ramène en brassière et en mini-short pour les write-in ? ) 
#lt " mais tu es payée pour travailler sur internet ? " hahahahahahahaha 
le peu que j'arrive à comprendre m'énerve énormément ( et sans explication , je me fais ptêt des films ) . 
appeler son jeu " déception " , c'est osé . ( je ne connais pas , désolée ! ) 
oh ça me fait plaisir . merci ! 
j'ai passé les 5000 mots . yeah ! #kickoffnanobpi 
je changerai peut être mes habitudes si je déménage ou change de boulot :) . mais le longboard est cool :D 
ah il y a du lestrade à lire . mon pop-corn , vite . et ma machine à facepalm . 
je me souviens juste avoir dit à l'institutrice qu'on lui avait donné une fausse histoire parce que les rats verts n'existent pas . 
c'est un peu dangereux , oui . surtout qu'elle est plutôt aventureuse . 
comment ça , une série avec gillian anderson que tu n'avais pas vue ? : o 
je suis bien vieille , dites donc . 
faites attention à vous . 
ouiii une chanson ! une chanson ! une chanson ! #goodmorningparis 
je pense que le jeu sortira un 08/08 . 
au centre lgbt ils donnent pas mal d'infos sur les différentes assos . si tu es étudiante , le mag est pas mal . 
en ce moment je joue à un jeu avec ce monsieur dans mon équipe . tu crois que le médecin a ces cheveux ? 
" tu ne vas pas me mansplainer les chats , non ! " ma grand-mère à l'époux de ma mère . ici , mon influence dans les discussions familiales . 
bon , fais attention à toi quand même x ) 
ma première réaction : " j'espère qu'il ne va pas essayer de se garer à paris avec ça . " 
regarde , j'improvise , je joue un homme . improvise , joue un jeune :D 
fluffy karrie accrochée au roman . !LINK! 
et c'est un tort parce que ça va avoir un goût mémorable . 
( la vidéo a surgi dans mes suggestions youtube , je me suis dit que j'allais te changer les idées avec ça ) 
non mais tu as un sein tout seul qui vire sans prévenir sur la gauche ? 
" pour décorer la chambre avec des jolies couleurs . " il y en a un qu'il a construit , mais il a oublié le filtre de couleur . 
je suis effarée par tant de mépris ... 
ouiii , des ondes : ~ ~ ~ tu peux le faire ! 
on peut pas avoir un coup de spoil ? 
coucou ! 
bien deviné . du coup , tu me confirmes que ce n'est pas la peine que j'insiste ? 
quand j'appuie trop fort sur la touche backspace , plusieurs lettres s'effacent . je songe à qui proteste quand elle m'entend écrire . 
je les ai découvertes un peu tard , j'ai du mal à me sentir légitime face à elles . 
mais pourquoi ? 
#lt le challenge : fallout new végé . c'est fallout new vegas , en hardcore ( on ressent la faim et la soif ) et végétarien . 
une partie de ma tl joue au jeu ( celui auquel il ne faut pas penser ) , qui est associé à de mauvaises choses pour moi . comment muter ça ? 
oh , j'en vois un qui est dans ma liste :D 
vendu . je vais maintenant tout faire pour embrasser l'apocalypse . dans tous les sens du terme ! 
elle est vraiment chouette cette chanson ( elle m'a inspiré un personnage en plus ) . 
pourquoi " certains " points et pas tous les points , microsoft ? je trouve que ce n'est pas très sympa . 
je suis vraiment désolée . j'espère que tu as pu t'éloigner un peu de lui . 
j'espère que viviane est bien parce que je voulais être comme elle quand j'étais petite . :D 
oh je connais l'inverse aussi , ça fait bizarre . 
la scène de quiet est longue , terriblement longue , et je vois davantage un côté animal qu'enfantin . 
les nouvelles aventures du ship de ca cartouche . 
je suis en train de le terminer et c'est ma meilleure lecture depuis longtemps ♥ 
j'ai toujours des étoiles sur tweetdeck . 
je préfère les chats . 
oh je trouve ça bien x ) 
" et pour l'assiette végétarienne , vous voulez un beignet à la viande ? " je vais y réfléchir . 
je vais publier un article sur mon blog mercredi , mais je ne l'ai pas encore rédigé . j'ai deux idées , voyons celle qui vous plaît le plus ! 
" apprenez à cuisiner des biscuits en forme de licornes arc-en-ciel qui font caca des étoiles " !LINK! ( je laisse ça là ) 
une de mes protagonistes a les cheveux de couleur turquoise , ça passe ? :p 
les gants de fenris ( dragon age 2 ) en do it yourself : !LINK! cc 
. merci ! ils m'ont déjà recrutée pour dimanche prochain , je crois que ça se passe bien ;) 
la douleur suite à cet épisode :( 
non , ça c'est sur google maps x ) 
j'avoue que j'étais quand même pas super détendue et j'ai hâte d'apprendre à freiner xd 
le pauvre : o 
ca vaut le coup , ça ? ne devrais-je pas d'abord jouer à p4 ? 
merci ! #ffback à ( même si vous êtes déjà un certain nombre à la suivre :P ) . !LINK! 
fais deux listes . une avec les choses que tu aimes dans les jeux , une avec les choses que tu détestes . 
je sens à cette image que quelqu'un a été très troublé · e par le sirop de violette , et je lae comprends . 
moi quand j'ai un nouveau pot de pâte à tartiner au chocolat . #nekoatsume 
ceci est un affreux teasing pour mon article de demain . :D 
oh oui :D ! ca a l'air de secouer ! 
bon courage :) ! 
il risque d'être long , mais c'est vrai que ça peut suffire . au pire je peux en ajouter d'autres plus tard . 
c'est une des règles de ton perso ? 
des nouveaux venus dans ma collection de dés . 
et voilà mon longboard ! c'est pas tout ça mais tout bon capitaine nomme son navire , donc il va lui falloir un nom . 
c'est un joli programme :D 
genre je suis la seule à faire ça . :D 
c'est un " non " : 1 ) désespéré 2 ) faussement étonné 3 ) un peu des deux , on ne saura jamais 
le meilleur endroit pour du + 18 . 
. il reste deux ou trois cartons , dommage pour moi . et les pizzas arrivent , tant mieux pour moi ! #mar_déménagement 
#np of monsters and men - thousand eyes ( lyric video ) !LINK! ( ceci est la chanson préférée de ma grand-mère en ce moment ) 
les gens aux croissants sont dangereux , mais depuis qu'il n'y en a plus dans mon open space , je suis triste . 
j'écoute cette chanson en boucle depuis que j'ai terminé le jeu . 
on l'écoute régulièrement dans la famille , je pense que ma grand-mère l'aurait reconnue :) ( je lui demanderai quand même ! ) 
j'ai très envie que ce soit " the united states of tara " . 
ici , le jour où j'ai dit que je partais en voyage avec pandou ( pas très bien installé , le pauvre ) . 
j'ai beaucoup plus de mal à crypt qu'à dark dungeon mais après ce sont des jeux qui appellent des compétences différentes . 
merci pour la découverte :D 
tiens , pour quand tu en auras terminé avec ton imprimante : !LINK! 
j'attendais un nouvel otp , moi . 
en même temps c'est le même groupe * tousse * 
je parlais de mes chats ( parce que je cède effectivement bien vite à mes caprices là ... la preuve , je fais un truc étrange ce soir ) 
" je t'ai supprimé ton dernier paragraphe , il n'était pas génial . sans regret , hein ? " mais wtf les gens ? ! depuis quand on fait ça ? 
je fais au moins deux versions : une au brouillon à la main , une sur ordinateur , et parfois une au propre sur un joli carnet . 
j'ai fait le changement d'avis en plein nanowrimo , je déconseille très fort ^ ^ " 
c'est leur émission à la mode . 
c'est très touchant dans le traitement des sujets de société ( ça m'a fait pleurer ) , mais ça sait être très drôle aussi :) 
un classique . !LINK! 
oh je ne connaissais pas ! 
je commence à faire une liste de lieux pour mon #nanoprep , tout en partant en week-end dans une ville inconnue . quelle organisation ! :D 
oui j'ai essayé mais ça me fait trop stresser , ça me coupe l'envie d'écrire xd 
ma critique du jeu vidéo lifeline , sur #senscritique !LINK! 
le saviez-vous ? mon blog a aussi une page facebook qui n'attend que vos gentils clics sur le bouton " j'aime " ♥ : !LINK! 
voilà qui fait un drôle d'effet quand on sait que c'est le prénom de mon héroïne . 
:'( joyeux non-anniversaire . 
vous avez l'air fins , !LINK! 
il est facile à prendre en main , surtout s'il y a une personne qui a lu les règles . par contre , je ne sais pas si c'est nous mais 
moi : " je ne sais pas trop comment finir ce texte d'encouragement . " : " fondu au noir , explosion , avion ! " mmmmh ... pas sûre . 
ca gratte . c'est à la fois horrible et passionnant . 
ca doit être chouette :D 
ah désolée , je me suis plantée ( je m'étais trop basée sur les persos de fiction ) . !LINK! 
je crois que je vais questionner mon comportement . bisous . 
mon amour pour les chats date de ... ma naissance ? presque ? 
#lt etant donné qu'on écoute , que je suis dans une grande période électro-rock / rock indé , qui est cette jeanne-ou-jane ? 
brookie demain ! 
bon , va falloir que tu trouves une enfant à qui passer ton t-shirt ? 
si tu veux des clins d'oeil de la soeur inquiétante d'un fiancé , ça marche . 
ma recherche de prénoms pour mes protagonistes me fait découvrir des prénoms . pulchérie , par exemple . je ne connais aucune pulchérie . 
ouh la vie est dure ... 
j'ai joué 6h au 1 avant d'abandonner parce que sexisme + injouable . j'ai joué 47h au 2 , 
c'est le souci de ce jeu . tu tires des cartes donc une mauvaise main te fait perdre . 
mon nanowrimo en cours d'écriture , alors que j'ai eu le malheur de me faire un thé . j'ai une sauvegarde :) 
en fait , elle voulait rejoindre son poste d'observation . #pointchat 
( je n'ai pas le vécu du corset , mais j'ai l'impression de lire ce que je vis avec ma malformation depuis tout à l'heure * soutien * ) 
bonjour :D a quand la version peluche ? 
j'essaye aussi mais j'ai l'impression qu'il y a toujours des nouveaux projets qui apparaissent ... 
ohlala , le rêve de maniaque , si c'est le cas . 
word ressemble donc à un vieux monsieur . tout s'explique . :D 
#lt mon beau-père : " j'ai retrouvé ma cb ! je l'avais mise entre les boîtes de thé . " finalement , ils cherchent à m'inspirer . 
j'ai mis " nanocoach " dans ma bio twitter : je spamme beaucoup de futur · e · s participant · e · s en ce moment ( merci pour l'idée ! ) . 
j'ai vu le film " la belle saison " hier grâce à . très belle histoire d'amour entre deux femmes , sur fond de féminisme des années 70 . 
qu'est-ce que c'est que ces titres avec plein de chiffres o_o ? 
je n'ai pas terminé ce que je voulais faire , mais au bout de 5 heures de nanoprep , je me suis dit que je méritais une pause ! 
moi je me baigne dans l'eau à 14 ° c en disant " ca va , elle est chaude aujourd'hui ! ' 
certaines personnes en profitent pour écrire leurs mémoires pour leurs études , pour leurs articles de blog ... 
eh bah dire que j'hésitais à y faire un tour , là ça ne donne plus envie :/ 
bon , j'avoue , ce sont les ronflements du chat sur fond de massive attack : !LINK! 
bienvenue dans l'aventure ! il ne faut pas hésiter à utiliser les forums pour discuter avec d'autres participants , ça encourage 
on va dire que si j'ai écrit 10 000 mots de #nanoprep , j'ai certainement assez de matière pour dépasser les 50 000 le mois prochain , non ? 
disons que j'avais abandonné ce livre parce que le héros est pédophile et cautionne le viol ... je n'ai pas le courage pour ça :) 
" j'ai fini par supposer une relation amoureuse entre le protagoniste et jonathan " me paraissait un peu trop . 
ca passe très bien , merci :) 
je me demande aussi comment écrire avec . 
ok , je ferai un test avant de me lancer quand même . merci ! 
tiens , une autre :D !LINK! 
en fait je crois que mon éducation , mes études puis l'écriture , ont imposé des règles strictes à ma lecture . j'apprends à m'en libérer . 6/7 
ca me rappelle une prise de tête avec mon frère , ça - _ - 
ooooh mon pauvre :'( 
moi aussi j'ai des histoires comme ça ;) ! mais elles seraient plus belles une fois terminées . !LINK! 
oui , ça c'était la partie mignonne . mais tu as oublié des passages de la comédie romantique . 
ouh , je sens que je vais ajouter ce site à mes sources d'inspiration . merci ! 
mmmh un objet qui te tient à coeur ? un héros ou une héroïne de ton enfance ? ce que tu vois à la fenêtre ? 
je ne peux pas la détester parce que c'est une pirate , ça me fait perdre toute objectivité . 
qu'est-ce qu'elle grandit ! 
soutien :/ 
...
...
... comment fait quiet pour ses flatulences ? 
ca doit être long en plus pour écrire 50 000 mots x ) 
tu m'étonnes x ) 
c'était ça : !LINK! :) 
et / ou des cyborgs et des choses indicibles . chacun ses jokers xd 
attention , si tu la critiques , elle va envoyer 1 vidéo hypnotisante de american horror story pour t'amener dans le droit chemin . 
ce matin en me levant , je me disais : " la pire des choses qui puisse arriver aujourd'hui , c'est la guerre . " elle est là . 
a dérouler , au sujet de #bloqués et des messages que la fiction peut faire passer . !LINK! 
je suis bon public tant qu'il ne s'agit pas de se moquer de quelqu'un . 
la même . et encore , c'était plus sage que je ne le pensais . 
+ 1 ( pareil pour les séries ) 
mon pc a le nom d'un de mes persos de roman . a adapter pour toi :D 
je ne suis pas spécialiste des goûts de notre amie . 
héhé , c'est qui me l'a acheté ! mais je crois que je le terminerai avant le nano , vu le peu de pages restantes . 
#np of monsters and men - empire !LINK! ( j'adore ce groupe ♥ ) 
#nekoatsume calypso est de retour ( elle est tout le temps là ) . ce jeu est bon pour me faire culpabiliser . 
je suis tellement en colère que je n'arrive pas à me concentrer pour écrire ou pour lire . ça m'énerve encore plus . parfait pour se coucher . 
oui :D 
météoù l'amour de soi ? 
que des lgb reprennent la revendication de certain · e · s t de quitter le terme " lgbt " m'énerve . parce que là , c'est du rejet . 1 / . 
ils sont dans ma chambre . ma chambre est inaccessible parce que j'ai vu qu'elle était devenue l'empire des puces en mon absence . 
que fait-on si on a un enfant qui porte un manteau ? 
et quel fan acharné ... 
courage <3 . 
twitter , aide-moi à choisir ma prochaine lecture : science-fiction ou heroic fantasy ? 
surtout pas après avoir dit qu'on a attaqué le pays pour son saucisson , son vin , et ses belles femm ... son sexisme , que vous défendez . ♥ 2/2 
vos dm ne sont pas ouverts aux personnes que vous ne suivez pas . le numéro du colis est visible dans mon tweet : 15976640600 546p 
ca me rend bien curieuse tout ça :D 
( et déjà à l'époque je trouvais ça stupide parce que , comme toi , je pense que ça n'est pas du tout réaliste ) 
merci ! je ne maîtrise pas encore très bien ces outils . il faut que je trouve le temps de me pencher dessus ! :) 
[ blog ] le petit concours de noël - sur ciel d'orage !LINK! ( je vous offre des #livres ! ) 
trop de café . 
mais ... ça sent quoi une vrailafâme ? 
un peu endormie , cette compagnie :) 
... tu le fais exprès en fait ? :D 
( faut bien que je retienne quelque chose de mes deux ans de fac ) 
kiran gandhi fait un marathon en ayant ses menstruations et en laissant le sang couler librement !LINK! 
elle revient par là \ o / 
passion citer une catcheuse dans un texte d'encouragement du nanowrimo ( bon il faudra reconnaître le clin d'oeil ) . 
je crois qu'il y dissimule la date . 
( ça a peut-être été réparé depuis , mais je me souviens de débats avec des gens sur le financement des réparations ) 
mar , jouée par felicia day , c'est pas mal . 
je suis en train d'essayer d'imaginer ma trilogie en genderswap , du coup . plein de gays et de bis . 
oh je vais voir si j'ai plein de réactions négatives sur ma critique tiens ! 
pas triste ? autant pour moi :P 
est-ce que tu te rappelles de mon trashtalk à quand on a parlé de ce jeu ou est-ce que tu veux que je le réécrive :D ? 
même avec le pwal doux et en se laissant caresser ? x ) 
j'espère qu'il va un peu mieux :/ 
il faudrait que je m'y mette un jour :D ( j'étais bien enfouie dans le placard à l'époque , ça se sent ) 
c'est un peu effrayant comme titre de point . 
j'ai lu les dix premiers résultats , c'est surtout cissexiste et hétérocentré ( mais j'imaginais pire ) . 
pfff , je pourrais te faire un pavé dessus xd 
yep ! si je peux prendre les transports en commun xd 
j'étais moi-même en mode " qu'est-ce que je lui dis ? je n'ose pas lui parler ! " ;) 
bien joué :) 
expédition pour chercher le dessert . #poire 
il a perdu les ailes d'hier : o 
pareil , et il me semble que celui qui faisait maître du jeu l'avait écrite pour l'occasion . 
#lt oui , c'est compliqué de muter " perdu " quand la majorité de ma tl joue à des jeux vidéo / de société . si seulement il y avait un hashtag ... 
ici , une bêta-lectrice heureuse :D !LINK! 
le rôdeur devant le kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
#jesuiscontrelaguerre , contre l'utilisation de la terreur face à la terreur , contre l'assassinat de civils et la mort des libertés . 
elle fait fondre ton cerveau . ou ta vesicule biliaire 
la dame du kebab , que tu m'as offert . 
peut-être : o 
hahaha , je viens de le regarder :D 
merci ! je suis justement en train de voir comment les mettre sur youtube . mais j'ai des versions en local aussi , oui :) 
il faudrait que je lise ce livre ( ces livres , d'ailleurs ) . 
je t'imagine en train de ricaner derrière ton écran . 
#lt je vous ferai une critique plus complète quand j'aurai terminé le livre ( il me reste un chapitre ) pour vous dire à quel point je l'aime . 
la série vaut le coup ou non ? j'ai des retours très partagés ^ ^ " ( du coup , 10 ans plus tard , j'ai commencé weeds ) 
ah . si henriette savait ... 
si , il y a au moins un homme pour poser ce genre de question . 
fallout 1 , le jeu que je ne pourrai jamais finir ... a cause du jeu :') 
j'adore ce jeu . elle me donne envie de m'y remettre . 
ca peut faire du bien de coucher tout ça par écrit ( j'hésite à parler de ces derniers jours sur le mien ) . 
j'hésite à écrire un article de blog rappelant ce qu'est le nanowrimo , son vocabulaire , pourquoi j'y participe ... ça vous intéresserait ? 
" ah non , ce n'est pas un monsieur grincheux et autoritaire , c'est une dame . " 
je suis troublée aussi . ca me fait penser aux comics dont les persos n'appartiennent pas tant aux auteurs qu'à la maison d'édition 
je suis en short . je peux mettre mes jambes velues sur la table . 
j'ai un article prévu pour demain , mais je l'ai écrit le mois dernier . je sens que je vais devoir le modifier . 
non ça va , on m'a offert une trilogie . je vais commencer par profiter des cadeaux avant d'acheter des livres :) 
woooh ( je risque d'être très nulle aux deux xd ) 
un calendrier de l'avent avec des bières : !LINK! 
c'est mon avatar steam / kickstarter , j'ai back aussi ce jeu :D 
merveilleux :D 
je ne sais pas où elle en est , mais avait un plan :) 
j'ai retrouvé l'électricité dix minutes avant l'extinction de l'ordinateur . merci <3 
celle-là on l'écoute déjà et je pense que ma grand-mère l'aurait reconnue :) 
je ne connaissais pas la praline lyonnaise o_o 
est-ce que toi aussi tu aimes bien parler de ton avancement à sur un jeu qu'elle a fait ? 
oui ! elle passe son temps à réclamer des câlins . 
j'allais t'envoyer un truc mais mon navigateur a planté . imagine donc quelque chose de drôle , d'inspirant et d'enjoué . 
je ne l'ai jamais fait en entier , ce truc . 
oui j'ai craqué xd 
il y a 100 personnes qui aiment ma page facebook . du coup j'y ai mis une photo de chat . vous venez ? !LINK! 
plus je regarde cette vidéo , plus j'ai envie de sauter sur son lit pour lui faire un câlin . 
je préférais la première saison . le côté " maintenant c'est la fête on invite tout le monde \ o / " m'a lassée . même si mulan ♥ 
a ma première partie , je ne savais pas à quel point ça n'aurait pas de rapport avec les autres persos . 
bienvenue au club :p 
wrestling heroes : " on why we need sasha banks & bayley " !LINK! ( ceci explique très bien pourquoi j'accroche au catch féminin ) 
ca risque d'être nécessaire pour ma réputation de sadique , si ça continue ! 
en rp ce weekend , ma perso a rencontré une louve-garou qui s'appelle kara , en mode super-badass et très musclée . j'ai pensé à toi . 
je lance l'épisode 4 de #falloutnewvégé sur twitch . a tout de suite sur la chaîne , les gens . !LINK! 
oh , je crois que je vais regarder ça . 
wouhla , pour l'instant je n'ai rien de prévu :D 
[ blog ] ma préparation pour le #nanowrimo 2015 - sur ciel d'orage !LINK! #nanoprep #nanofr 
va falloir qu'elle patiente un peu ! 
rappelle-moi où tu en es dans orphan black ? 
le savais-tu ? quand tu écris vite " faisable " , ça donne " faisbale " . a lire à voix haute . donc , je ricane toute seule . 
[ blog ] décembre , repos et cadeau - sur ciel d'orage !LINK! 
tu es la meilleure . 
some tips for rules explanations ! @ shut up & sit down !LINK! ( conseils pour expliquer les règles d'un jeu de société ) 
( que j'ai du mal à appliquer ) 
la mienne fait surtout du passif-agressif depuis quelques temps . 
viiite ! ( bon après je vais partir bientôt 15 jours sans pouvoir jouer , tu pourras me rattraper ) 
ouais c'est vrai :/ 
( si ça peut te rassurer , je ne prends pas mal les étoiles ) 
ils sont partout . 
je m'identifie 1 000 000 000 de fois plus à max caulfield qu'aux héros de atlus ( outre le fait que ce soit des hommes ) . 
voilà :') . j'espère que tu arriveras à prendre de la distance ( ou que tu trouveras des super-pouvoirs , dans ce cas je t'aide ) 
j'hésitais à partager sur twitter x ) 
je n'arrive pas à choisir non plus . 
mais si , est spécialiste . sûre qu'elle a des bonnes idées xd 
la dernière fois que je l'ai recommencé , j'ai arrêté pour fallout . 
j'ai trouvé ça : !LINK! 
le saviez-vous ? il y a une page facebook dédiée à mon blog . elle est cachée ici : !LINK! 
l'équipe de rêve ♥ _ ♥ 
gros tremblement de terre . 
pourquoi est-ce que je te revois jouer avec nous deux à ce jeu de cartes dont le nom me reviendra dans deux heures ? 
c'est un mélange d'univers assez osé ... ( je pense qu'on devrait bosser ! ) 
j'ai des attentes assez simples pour mes soirées . 
oui , alors , je pense que je ne ferai pas de nuit blanche tous les jours xd 
elle a l'air de se surprendre elle-même :D 
quoi ? vous trouvez ma façon d'emballer mes sacs un peu excessive ? 
c'est ce que rainbowchibi m'a dit quand je lui ai annoncé qu'on allait aider naoto . 
ca me fait un peu culpabiliser parce que ça me manque xd 
hahaha , merci ( moi je me fais peur xd ) . 
bientôt charlie dessus . 
moi je te propose des romances lgbt dans ce jeu . !LINK! 
tu gères beaucoup mieux que moi :') 
c'est difficile d'écrire dans la pièce où est ma grand-mère parce qu'elle commente ce qu'elle fait et parle aux chats . concentration zéro . 
c'est vrai que j'ai des chouettes mollets . 
la pauvre . 
vais-je partir manger avant l'arrivée du camion ? :D 
the greenlighter , la super-héroïne dont le pouvoir est de créer des films de marvel avec des super-héroïnes : !LINK! 
je ne connais pas ! je vais mettre ça dans ma liste d'envies :) 
c'est tellement long quand elle se roule par terre avec une musique émouvante à la enya que j'ai sauté un passage . 
on te demandera l'autorisation :) . beau ménage en tous cas ! 
mélisse n'aime pas trop quand j'écris parce qu'elle ne peut pas s'installer entre mes bras . 
comme ça : !LINK! 
et soudain , en pleine séance de #nanoprep , je deviens un oreiller pour chat . 
mpfffrt j'ai pas vu ça encore :') 
" tu es un homme quand tu es amoureux de ta copine " je suis vouée à ne jamais tomber amoureuse :'( 
#lt ou c'est mon costume de syndrome de la page blanche . #kickoffnanobpi 
83 ans , franchement ! toi non plus tu ne les fais pas . 
vais-je revenir en vacances chez vous maintenant que je sais ça ? 
je me demande si ça serait plus ou moins intéressant que twilight . en tous cas elle ne s'embête pas avec le scénario . 
le côté drôle doit dépendre des joueurs , ceci dit . on ne s'est vraiment pas pris au sérieux et ça a donné une histoire marrante :) . 
" bonjour , quelles sont vos compétences et que pouvez-vous apporter à l'inquisition ? " #dragonageinquisitionstyle 
quelle horreur ... 
il y a des gens pas gentils en bas sous la fenêtre . ca peut être dangereux . 
reste à la poser sur la coloc ! :p 
mais si jamais tu es en retard , un jour > _ < 
ecrivez un kebab en 30 jours , très apprécié des gens qui font le nanowrimo #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
#np " les mots d'amour " - debout sur le zinc ( je l'ai tellement écoutée au lycée que je la connais par coeur ) !LINK! 
bravo , tu as bien réussi ton coup . l'angoisse est totale et tu vas nous interdire d'exprimer notre refus . 
merci :D ! j'espère que ça rendra bien ! 
certainement la plus belle transformation de tatiana maslany . méconnaissable . 
du peu que je connaisse d'elle , je prends ça pour un compliment :D ( décidément , j'ai un ship avec aussi , par ) 
je suis tellement subtile que le message ne passe jamais . inefficace . :D 
[ blog ] pep-talk pour nano wrimos france - sur ciel d'orage !LINK! #french_wrimos #nanowrimo 
" voici ce que je n'aime pas chez naoto . la deuxième raison va vous surprendre ! ( la première aussi ) " 
argh , ma pauvre :( 
c'est vrai qu'eowin ... :D 
j'ai envie de te dire : viens on regarde ça samedi . 
j'aimerais bien que le mien reste un one-shot ... je me vois mal travailler deux trilogies de front ^ ^ " 
week-end de promo sur saints row chez humble bundle . je vous les conseille : !LINK! 
[ blog ] conseils pour passer un bon #nanowrimo - sur ciel d'orage !LINK! #nanofr #nanocoach 
a priori ce sont des personnages de fictions , c'est ça ? 
j'ai parfois du mal à comprendre pourquoi les chats me font certains cadeaux sur #nekoatsume . cc 
c'est fait \ o / 
le site !LINK! ( en français ) explique bien le principe :) 
tu veux qu'on s'assure des séances d'écriture quand je suis là pour te tenir occupée ? 
non , absolument pas ... et pourtant j'ai joué à 2070 . 
et life is strange ? quand est-ce que tu me livetweetes en dm ta partie de life is strange ? 
ah moi il m'a dit que j'étais une femme d'un peu plus de trente ans . 
ce qui consiste à les encourager en étant à côté du ring et en évitant de me faire attraper par la team bella . 
on rejoue à " sextoys ou outils de bricolage " ? 
une histoire d'odeur , peut-être ? 
non , comme tu m'avais dit que tu en avais en rab , je me suis dit qu'on verrait ça à l'occasion ! 
j'ai changé deux fois d'avis entre deux romans la première année . gros stress . 
une de mes après midi les plus calme de ma vie :') 
en présentant ça comme un récit dont le support est un jeu vidéo ? 
ils sont bien les démons ! 
notamment pour sa baronnie qui , historiquement , quitte à peine son âge d'or et est encore rayonnante à l'époque . 
oui pareil , je ne savais plus qui était quel numéro . 
( je ne devrais pas trop le rappeler parce que si ça tombe vraiment un 08/08 une partie de ma tl risque de m'attaquer ) 
oui oui oui ! 
twitter a l'air mitigé . que dit ta fatigue ? ( je pense que the fosters est plus reposant qu'une langue alien ) 
je n'ai pas osé la faire , celle-là x ) 
si vous pouviez éviter de partager des photos / vidéos des fusillades et des explosions , ça serait bien gentil ( j'unfollowe à partir d'ici ) . 
on a les mêmes près du boulot : !LINK! 
je crois que je vais plutôt accorder mon soutien à la personne qui a cité to the moon . 
tu connais la réponse . !LINK! 
peuh peuh peuh ... pourquoi pas à l'amande pendant que t'y es ! 
oui c'est sûr . je ne m'étais pas trop attardée là-dessus à mon souvenir . j'ai dû prendre des profils préécrits . 
désolée ( s ) de paraître pour des féministe ( s ) frustrée ( s ) mais on analyse aussi . 
tiens voilà le vrai lien : !LINK! 
cadeau du soir : le regard bienveillant de mélisse ( imaginez les ronronnements , ça passe mal en photo ) . #pointchat 
elle a un-e amoureux-se et ça lui donne le vertige , c'est tellement mignon ♥ ( elle et duhamel reviennent de tuer le nécromancien ) . 
est-ce qu'il y aura jonathan qui pleure ? 
d'ailleurs je te propote de manger avec vous dimanche . 
oh joyeux anniversaire ! 
j'ai créé l'album " nanoprep 2015 " sur ma page facebook , j'y ajoute mes photos de préparation pour mon prochain roman !LINK! 
je commence à fatiguer . j'ai bien mérité un chocolat chaud , non ? #nanoprep 
j'ai une liste de jeux que j'aime tant que je n'ai jamais osé les terminer ( je dois pouvoir en faire aussi sur les films et les séries ) 1 / n 
et ça me dégoûte de me douter que , quelque part , en allant travailler , je finance ça . 
( je n'osais pas te demander ) 
fluffy karrie arrivant vers le roman . !LINK! 
tu veux dire des bishos torse poil ? 
même miel est fan . j'en ai posé un par terre et il s'est assis dedans , l'air farouche et mécontent . 
presque la taille d'un bisho . 
il reste des places à la kick-off nanowrimo , si tu veux te lancer dans le nanowrimo . 
je suis confuse , du coup xd 
[ blog ] en novembre , je repars pour le nanowrimo !LINK! ( où je vous raconte ce qu'est le nanowrimo et pourquoi je fais ça ) 
si tu vois une émission étrange à la télé , ne me juge pas trop :( 
je l'ai hébergé directement sur mon site , mais je vais étudier la plate-forme aussi :) ! merci ! 
team cheveux . 
mais . 
c'est l'histoire d'une prof danoise rebelle qui gère les problèmes comme un éléphant dans un magasin de porcelaine . 
ca me fait encore rire . xd 
je suis amère parce que met l'accent sur le fait que c'est inutile , que ce sont des petits jeunes qui font le #nanowrimo , que 1 / . 
haha . parle-t-il de ce fameux filtre sombre pour que leurs films soient super darks et " matures " ? 
dommage :( . j'ai déjà eu des grandes discussions entre un masochiste et un cruel . 
je t'accorde le point bleu . 
oooh ♥ . c'est le genre de truc qui me donne envie ! 
des bisous des bisous des bisous . 
tiens une question : quel est le premier mot qui te vient à l'esprit quand je te dis : " naoto " ? 
" un bisho pour les gouverner tous " . 
♥ bientôt bientôt . 
eteins la tele et pense a benedict ! 
ecoutez les gens , ne venez pas me dire qu'on devrait virer le mariage pour tou · te · s parce qu'il serait responsable des attentats . 1/2 
ça par contre vous pouvez . !LINK! 
oui . et les motocyclettes avant - _ - 
au moins on peut dire que ça colle à la description ( peut-être pas à " inspirant " ? ) 
bon courage , alors ! ( j'avoue qu'à défaut de vivre à paris , j'ai la chance d'avoir le métro qui va jusqu'à ma banlieue ) 
( bon il y avait des rumeurs sur ce rachat ) 
j'ai pensé immédiatement à aragorn , fais en ce que tu veux xd 
a boy ? ! ( non je rigole , c'est bien , go choisir les dialogues de romance ) 
je n'ai " que " une floraison de drapeaux qui suffit à me mettre mal à l'aise . je n'ose pas imaginer si j'avais vu des hoax . 
j'ai lu " je me pends à son idée " , lapsus . 
j'ai déjà joué à dofus et je suis lesbienne . dois-je me désolidariser , même si je ne fais pas de taekwendo ? !LINK! 
j'avais mal compris :/ 
je n'ai pas amené le chat . 
je crois qu'elle veut faire un high five . #pointchat 
ouais , mieux vaut aller voir quelqu'un d'autre ... 
j'ai hâte de voir ça :D 
premier jour où il ne pleut pas quand je veux faire du longboard . cc 
aujourd'hui , le 23/09 , c'est la journée internationale de la bisexualité . bises aux concerné · e · s , on vous aime ♥ ! 
des fois mon navigateur plante quand je veux t'envoyer une connerie . mais comme je suis ton amie , j'insiste . 
#np lamb - build a fire !LINK! ( j'essaye d'arrêter de procrastiner et je cherche la motivation ) 
je m'attendais à terraria dans ta liste , je l'avoue :D 
l'honneur est sauf , j'ai trouvé :p 
j'ai toujours accès aux deux . c'est lequel qui ne fonctionne pas ? 
la marque est tellement répétée que ça me fait peser aux pubs mercurochrome . 
#falloutnewvégé prochain épisode à partir de 17h environ . on en fera peut-être un autre dans la soirée si je ne suis pas trop fatiguée :) . 
oh diable . des merguez . c'était des merguez . 
#lt we need diverse books , c'est ( entre autres ) un challenge de lecture que je fais depuis mars : !LINK! 
ah oui , on dirait le même . 
[ blog ] les fiches de personnages , outil pour l ’ écriture - sur ciel d'orage !LINK! 
on dirait une déclaration de guerre . 
ce sont mes préférés : !LINK! !LINK! 
dans ce genre de vidéo , je pense toujours " et s'il y a une voiture qui arrive ? " 
eh ouais x ) 
ah ! je vais probablement y aller un jour aussi ( avec ma grand-mère , puisqu'étrangement elle veut absolument voir ça ) . 
en plus flou au réveil , la 1ère chose qui m'est venue , ce fut " faut que je regarde combien de temps pour aller à l'aéroport " . 
je viens de réaliser que les sondages twitter ne s'affichaient pas sur tweetdeck . j'ai dû envoyer des tweets hors contexte ... 
ah ouais ... quand même ... 
" j'ai une baisse de moral au boulot . et si j'écrivais une scène romantique durant ma pause ? " le #nanowrimo sert aussi à ça . 
je ne sais même plus à quoi il ressemble :/ 
les oiseaux :'D ! je suis morte de rire , ça y est . 
nous sommes le 29 novembre . j'ai officiellement terminé mes chocolats de pâques . 
malheureusement , je suis chez des gens et je n'ai pas trop de droits sur la télécommande ( du coup je me cloître ) . 
c'est l'équivalent des succès steam pour mes carnets d'écriture . je soigne mes choix ! :D 
ca serait chouette ! ( comme nous sommes à paris et en région parisienne , on est relativement simples à voir ) 
( il ne fallait pas oublier çaà 
merci pour la crise de fou rire . 
avec voldemort ? 
mmmh ... je crois que je vais rester dans mes petites sélections féministes . :D 
non , rien , j'imaginais juste le peintre dans un bombardier allemand . 
je te connais tu as un plan ! ( pour ton appart , mais finalement cherche dans le sud ) 
ok , je vais finir mon chapitre !LINK! 
réponse ou non aux critiques , c'est maladroit , sexiste , et ça nous crache toujours à la gueule . vous ne devriez pas l'excuser ! 
j'ai essayé de comprendre pendant un moment , puis je me suis dit que bon ... :D 
oui moi aussi ( et puis je l'ai eu deux fois à l'oral donc j'ai cartonné au bac ) 
je note . ca ne sera pas pour tout de suite parce que j'écris le mois prochain ... et j'évite généralement les jeux d'horreur ;) 
pour tes parents c'est une autre affaire ( mais n'as-tu pas besoin de repos ? ) mais pour le reste , 
oui il y en a beaucoup , et pas que dans cet opus . 
tu dis ça à quelqu'un qui a romancé miranda , c'est dangereux . 
ca c'est difficile à écrire :( 
mais ... twitter m'appelle , des fois . !LINK! 
( ça serait drôle , ça , twd en mode random ) 
ca me fait rire parce qu'elles en ressortent des expériences très différentes . 
oh ça me fait plaisir de lire ça . il est moins long que d'habitude , mais on va dire que j'ai été occupée ce mois-ci :D 
je ferais bien un sondage pour prouver que les amandes sont le mal mais j'ai peur de découvrir qu'elles vous ont corrompu · e · s . 
tellement . la route du swag . 
( et en plus , toute seule ... c'est méga dur ) 
the world ends with you , que je recommence plus d'une fois par an depuis sa sortie . jamais terminé , toujours fan . 
j'ai passé les 25k #nanowrimo ( les 26k aussi , ce fut un gros chapitre ) . !LINK! 
diable , quelle vie dissolue : o 
non mais j'ai eu un horrible bug qui fait que ... la fin ne se déclenche pas . j'ai tout fait , on a vérifié et revérifié , mais non . 
xd alors , combien de mots en dormant ? 
j'ai une princesse rose à côté de moi ( plus facile à remarquer ) . 
deux minutes , avec un fond sonore de qui hurle de rage parce que c'est toi qui pitche . 
un petit halfelin aux légumes , miam . 
( tu noteras que plutôt que porter des vêtements amples , elle prend des trucs moulants ) 
pendant ce temps , mes amies et correctrices prévoient de vendre des versions collectors de mes textes :D . !LINK! 
merci facebook de me rappeler mon fabuleux sens du design durant mon stage de 3d . ceci me fait encore rire . 
le baron vs quiet . 
j'avais juste arrêté de rire , m'enfin xddd 
elle s'entraîne pour noël . 
j'ai vu qu'il y avait un site de vente sur internet , il paraît que tu peux en trouver en magasin de sport . ou tu as des tutos . 
diiis ? tu t'es inscrite pour la kick-off du nanowrimo , finalement ? :) 
merci d'avoir fait ce sondage totalement neutre , la preuve , je l'aurais rédigé pareil . 
je n'ai pas osé lui demander s'il y avait une relation , je me suis dit qu'il avait dû entendre la question quinze fois . 
moi je fais des missclics comme dans the walking dead , sauf que là c'est moi qui meurs quand je me plante . 
peut être ? 
oh le screen " whatever " au début du sujet . je suis morte de rire . 
et moi d'acheter un écran d'ordi qui resterait uniquement sur sa page . 
j'ai beaucoup . à bientôt ! 
ah pardon ! elle était active :) 
réveillée par ma grand-mère qui s'excuse auprès de mon chat et me dit : " puisque t'évites la viande , tu veux du poulet ? " doucement ! 
c'est parce que je crois , mais je n'en suis pas certaine , qu'on nous regarde . 
non mais je vais tenter de finir les lieux avant de jouer xd 
j'ai fini mon #nanoprep du jour . 
si on s'y tient , j'ai un mois de retard ;) 
paul eluard , dont j'ai peint les derniers vers de " liberté " dans ma chambre d'ado . !LINK! 
pareil . bon non , en vrai , j'ai des crush pour tous mes persos , pour une fois . 
au moins ça aide à la reconnaître :D 
bon , maintenant je vais essayer de vous donner accès à mon premier jeu vidéo créé avec mes petites mains . 
félicitations , je suis très contente pour toi . :) 
go go go ! tu seras plus tranquille quand ça sera fait . 
[ blog ] découvertes et inspirations 03 - sur ciel d'orage !LINK! 
vu le nombre de fois où je fais demi-tour pour sauver quelqu'un dans mes rêves , je dois avoir une petite paladine intérieure . xd 
matriarcat partout ( j'essaye d'écrire au moins jusqu'à mon worcount du jour ) . !LINK! 
mais sinon , faut pas s'inquiéter , hein ? !LINK! 
ok :) . je vais essayer de me motiver pour me trouver des lunettes du coup xd 
je ne suis pas spécialiste en dessin , mais j'aime beaucoup . 
oh , j'avais oublié d'en racheter , merci pour le rappel :D 
j'ai vu une vidéo avec des bonbons , si tu préfères . 
il est loin , bien loin , le temps où je ne ressentais rien pour elle :D 
j'en ai eu un qui mangeait , hier . c'est tout . 
si tu as l'occasion , c'est très drôle et mignon :) 
j'y suis passée durant les vacances , on pourra galérer ensemble . 
je ne peux pas te jeter la pierre , j'ai évacué la relation f / h au premier chapitre . xd 
je suis très en retard dans doctor who et là où j'en suis , les persos viennent d'apprendre qui elle est . 
je peux lui demander où il s'est procuré le matos si ça te dit ( mais il me semble qu'il a payé cher ) . 
maintenant je suis désolée mais j'ai du travail à faire . vu qu'on ne tombera jamais d'accord , bonne journée ! 
( d'ailleurs ma grand-mère me conseille la coiffure de chloe ) 
en fait tu n'avais pas tué faucon , elle était partie pour une réorientation professionnelle . 
( on ne sait jamais , en pleine rédaction ça peut me sembler illogique et je changerai , ça m'est déjà arrivé ) 
je n'ai pas trop osé le signaler à mes collègues quand nous sommes passés à côté x ) 
gaffe aux lancés de paillettes de gens à moitié nus et peints de petits arc-en-ciels ( c'est arrivé à ma mère ) . 
ca en devient ridicule . je sens l'ennui pointer dès les bande-annonces ( du coup , ça m'économise la place de ciné ) . 
j'ai peur pour mes proches , peur pour les inconnu · e · s que je croise dans la rue ou que je sais à l'autre bout du monde . 
je ne connais pas cette marque de vernis . c'est du vernis pour le bois ou pour les ongles ? 
avec chloe de life is strange ( mais je dis ça parce qu'on t'a déjà répondu willow ) . 
vous devriez essayer rita . !LINK! 
* choquée * 
avec plaisir :D 
" dagoberte est un prénom de plus en plus rare aujourd'hui . " tu m'étonnes ... 
ouh le sujet est difficile ... 
stop déconcentrer avant le nanowrimo > _ < ! 
bonne nuit ! tu me rappelles à quel point j'aimerais connaître la suite du jeu . 
toute seule ou avec les corbeaux ? 
pourquoi mélisse n'aime-t-elle pas le peigne autant que ça ? 
honnêtement , ça m'aurait beaucoup plu d'avoir ça enfant . 
lilith brille et elle ne boit pas de café . !LINK! 
avec uffe de la série rita . un documentaliste ultra fan du seigneur des anneaux et tout gentil . 
mais non , je vais être très triste , tu m'avais bien vendu l'histoire :( !LINK! 
je soutiens " hustle cat : a visual novel about a magical cat cafe " ( avec protagoniste non-binaire ) sur kickstarter !LINK! 
j'y songeais en regardant l'heure :( 
après vérification , oui . ma grand-mère le trouve " fort mignon pour un jeune " . fais en ce que tu veux . 
oui , mais bon après on a eu une crêpe . 
o_ô le choc . 
comme si c'était le moment de manger mes mots ! 
non , tu es le petit personnage qui balance une infinité de fois la même vidéo . 
j'allais te demander s'il pouvait vivre encore 200 ans , mais je pense que oui . 
ah ça , ça risque d'être unique :D 
c'est pour ça que je fais le nanowrimo sans faire trop attention à cette sortie de jeu alors que j'ai encore de l'acheter . 
" je subis mais c'est bien parce que je t'aime , humain . " 
[ blog ] octobre , mois de la préparation - sur ciel d'orage !LINK! 
#campnanowrimo yeah , c'est fait ! maintenant j'ai 5 chapitres à relire pour pouvoir embêter 
si vous êtes sur facebook , il existe une page pour mon blog d'auteure ! je vous y retrouve ? !LINK! 
( je suppose que ça les intéresse davantage si tu payes ... ) 
entendu dans l'open space " au diable vauvert ... et si jamais c'était une vraie personne , vauvert ? " 
tout à fait :) 
espérons que je tombe plutôt amoureuse d'un perso féminin . 
mais bon , je trouve qu'il a trop une tête à s'appeler comme ça , donc je continue dans ma voie . 
( quand on dépasse les 25 ans on s'y sent un peu vieille / vieux ;) ) 
c'est vrai :-) 
ca me dit quelque chose mais je trouve toujours la pêche reloue dans les jeux vidéo , je peux confondre 
je ne vais pas réussir à penser à lui comme à un méchant . 
j'accepte les gens s'ils ne me mettent pas du sable sur ma serviette . ce qui est à peu près impossible , donc je grogne beaucoup . 
la séance de #falloutnewvégé aura lieu à partir de 21h30 ici : !LINK! 
:( ( j'ai des persos qui ont rompu à cause de ça ) 
tu me fais réaliser que joue agressif même à loup-garou . 
ca fait longtemps que je n'ai pas géré de partie d'esteren mais j'utilise toujours l'outil quand je prépare un scénario . merci ! 
maintenant je suis en train d'imaginer ma grand mère essayer ça . 
ces deux personnages qui étaient prévus comme très secondaires et qui s'invitent dans la plupart des chapitres . #nanowrimo 
elle est vraiment chouette pour le nano :) 
un autre câlin , pour la team canards . 
puis t'as même pas besoin de regarder le film , tu sais ce qui va se passer . 
merci pour les partages :) ! 
[ blog ] les fiches de personnages , outil pour l ’ écriture - sur ciel d'orage !LINK! ( j'ai ajouté une fiche en format pdf ) 
je déteste devoir m'arrêter de lire quand je suis à moins de trente pages de la fin . bon , je reprendrai ce soir . mais je suis frustrée . 
cyber bubble tea est disponible en ligne , ici : !LINK! 
contrairement à l'ost de life is strange , parce que ça fait bizarre si tu pleures en soirée . 
ah j'ai fait la même chose l'autre jour ( sauf que dans la série , une femme disait " merci d'avoir fait les courses " à sa soeur ) . 
les commentaires sous les vidéos sont tellement confus que ça me fait rire . 
c'est cool que tu aies autant avancé :) 
oui , j'évite les jeux d'horreur à cause de ça ! 
ca doit être difficile de vivre avec une poitrine pareille . 
j'écris un texte d'encouragement pour le nanowrimo et je me retiens très fort de faire des blagues stupides . 
chibi nanocoach avec des ailes . #nanowrimo #french_wrimos ( notez comme j'avance dans mon nano ) 
:/ je croise les doigts . 
ouh , tu me confirmes que cette coiffure irait très bien à mon héroïne . 
c'est peut-être quelqu'un qui est mort . e vite ? 
jour 3 avec gone home , un de mes jeux préférés <3 #shipcalendar 
oh elle joue dans les flaques avec un homme qui - étrange - ne s'est pas mis nu pour se rouler par terre sous la pluie . 
post-scriptum : vérifiez vos infos parce que vous avez parsemé le texte d'erreurs ( confondre la norvège et la suède , par exemple ... ) . 
tu fais des ruptures sans les déclarations d'amour : o 
merci d'avoir prévenu ( je vais passer looiiin du coup ) 
( bon entre nous , quand j'écris des nouvelles c'est pas pour réécrire la même chose que mes romans , donc ce fut la flemme ) 
tu as pu te sortir de ton problème , alors ? 
oui . tu n'as aucune obligation de te plier à ces normes . 
( oui , c'est juste des tubes de peinture , faut pas s'énerver autant o___o ) 
le jour 2 du #shipcalendar <3 
petite remarque : manon devient mathilde à la fin de ta critique , je ne sais pas si c'est voulu . 
tu vas pouvoir en profiter :) 
il faut , quand tu es fluffy karrie . !LINK! 
a priori ils donnent surtout des cours de roller ... et leurs planches sont beaucoup trop jolies pour mon porte-monnaie xd 
heureusement que a répondu parce que tu continues à ne pas mettre mon adresse dans tes mails . :( 
non , je me suis rendue compte de la date et comme tu m'en avais pas parlé , j'ai pensé comme toi xd 
oh il est très joli ! 
euh ... je change tellement souvent . 
pendant ce temps , je fais des câlins au chat , puis je me rappelle que je dois appeler ma tante , puis après je fais un thé . 
c'est un chat ou un koala ? 
( entre nous ma vie est plus simple en tant que lesbienne , je n'ai pas cette responsabilité sur les épaules ) 
probablement l'affection d'un vieux sage qui te dit qu'il n'y a pas meilleur moyen de contempler la vie . 
si en plus c'est les occuper pour les occuper ... je me souviens de mon père qui voulait absolument que mon petit frère 1/2 
oh je suis désolée :/ . mais tu vas pouvoir tourner cette page :) ( j'avais hésité à participer , puis ... pas la bonne inspiration ) . 
( moi j'ai un crush sur la rousse de mon roman , on fonde un club ? ) 
est-ce que c'est possible de faire un hashtag #lejeu , la prochaine fois , pour qu'il puisse continuer à être muté chez moi ? merci :) 
c'est donc pour ça que vous vivez dans un château . 
l'héroïne de mon premier roman est morte parce qu'une tuile lui est tombée sur la tête , après avoir battu tous ses ennemis . 
j'ai fait aussi le 31 décembre , mais je ne sais plus quelle année xd il pleuvait . 
et tu es déguisée en smug-chan et son regard démoniaque . coïncidence ? ( j'ai failli écrire coïtcidence , enjoy ) 
#lt cc ( et je ne sais pas s'il y a d'autres participantes dans ma tl ! ) 
ceci est triste pour les touristes sexy . 
j'ai ajouté ronan de laval , baron de vitré , au drive . je suis ouverte aux modifs . 
j'ai un bon pour 5 % de remise sur un achat !LINK! ! si ça intéresse quelqu'un , prévenez-moi :) 
d'après le test ad & d , je suis d'alignement chaotique bon , comme les licornes . !LINK! 
ah , désolée , je suis déjà prise comme nano marraine ! 
vous remarquerez que je rt des trucs mignons depuis quelques heures , mais j'en ai besoin . et peut-être que ça vous réchauffe un peu aussi . 
c'est très beau . 
( puis-je être sortie de la conv ? plus on m'en dit , moins je risque de jouer ) 
non , ne bouge pas :( 
je me suis longtemps demandé pourquoi ça ne m'arrivait jamais avec un roman . un roman , soit je le finis , soit il m'épuise et j'abandonne 5 / n 
je crois que ( presque ) tout le monde a des informations très limitées et que ça n'aide pas à comprendre la situation . 
ca serait peut-être plus pratique oui . je vais voir avec ma grand mère si elle comptait sur ma présence . 
( si vous ne faites pas de courses , je me prendrai une bière chez moi ^ ^ ) 
je ne pars jamais sans amanda sharpe , notamment . 
ce serait chouette que quand je commande quelque chose ou que j'attends un colis , je ne me demande pas si il va arriver cassé . 
je suis contente que tu aies passé ton blocage de tout à l'heure ! 
j'y étais hier ( mais au milieu ) . c'est ma chanson préférée et je pleurais :) 
je pourrai peut-être y rentrer dans 30 minutes . 
ah c'est vrai que le défi des illustrateurs est un mois avant celui des écrivains . tu veux des encouragements ? 
je crois que je connais la réponse ! non , aucune raison n'est nécessaire . 
oh c'est un joli vert : o 
courage ♥ !LINK! 
mais c'est gentil d'avoir proposé ! ( vu qu'elle m'a rappelé plein de fois que je devrais lire ... xd ) 
ça serait drôle . 
ah oui , je dois vraiment m'y mettre ! merci de m'avoir prévenue ! 
ah mais arrête de spoiler , maintenant on sait que c'est une princesse ! 
si jamais , j'ai fait de la phobie scolaire . aujourd'hui j'ai toujours peur des milieux scolaires / ados / jeunes adultes . 
ça y est , il est parti . je m'inquiète . ce jeu va appuyer sur mon côté surprotectrice . 
omg je devrais livetweeter mes réactions . 
j'ai passé les 35k . #nanowrimo !LINK! 
ma playlist du soir pour écrire ? ce sont les ronflements de mélisse . #pointchat 
merci et pour l'atelier queer games . c'était très intéressant et très sympa :) ! 
je sais ce que c'est mais comme quelqu'un m'a spoilé un sujet de pitch qui a été tiré , c'est de la triche . 
les carrières des baux-de-provence avec les projections sur les peintres de la renaissance . très beau . #rainbowchibi 
en même temps du florent pagny ... je comprends la réaction de ! 
je viens de lire ton post . bravo d'être sortie de cette relation et d'avoir réussi à écrire tout ça . ca n'a pas dû être facile . 
mh ... je crois ! 
quand je pensais que c'était soirée déguisée , mais en fait non . #nekoatsume 
oh :'( mais à quelle saveur ? 
j'ai peur que ce soit très rapide pour les spoils . :/ 
les infos ne sont pas claires ( à part le séisme de magnitude 7 ) donc je ne rt pas grand chose pour l'instant :/ 
si j'avais su ce midi que ma pause #nanowrimo serait utilisée pour regarder les gens réagir à des coeurs / fesses qui pétillent sur twitter ... 
bon , on va essayer d'écrire un peu avant de s'effondrer de sommeil . 
y'a pire que jonathan comme modèle :D cc 
tu fais partie des personnes à qui il devrait parler , en plus :) ! 
c'est vraiment très bien . pas parfait mais nettement mieux que beaucoup de choses ! 
si vous voyez deux personnes qui rient nerveusement en essayant de ne pas faire de bruit au write-in , c'est et moi . #nanowrimo 
c'est son regard habituel . comme ça fait treize ans qu'on vit ensemble , je crois qu'elle ne veut pas tant me tuer que ça . xd 
tu as bien changé . 
avec un poster original du baron ? !LINK! 
je n'aime pas les oppositions franches , les guerres , les ennemis . juste les préjugés qui tombent . 
je crois qu ' te trolle . 
j'ai quand même une préférence sur celui qui roule , mais c'est du vécu :') 
passion jeter des boulettes de viande sur les gens-dragons . 
ah ! enfin des étoiles dans les yeux ! !LINK! 
je l'ai vu tout à l'heure , c'est vraiment creepy ! sinon ça va la culture du viol ? 
#nanoprep dans la salle d'attente du médecin ( car , l'air de rien , je suis loin d'avoir fini ) . 
je te le rappelle en dm . :p 
ca c'est du choix d'intervenant . 
[ blog ] mise à jour de l'article " #falloutnewvégé : les épisodes " avec l'épisode 04 ( enregistré dimanche 30 août ) !LINK! 
hahahaha , désolée x ) 
( ça me rappelle cette interview où tatiana maslany disait que sa mère ne l'avait pas reconnue sur un tournage xd ) 
ca donne envie : o 
je suis bien d'accord ♥ 
ah tiens j'ai jamais vu cette série :D ( avec un homme , oooh ! :D ) 
mais c'était censé être ce weekend ? ou le prochain ? qu'est-ce que c'est que ce changement de plan ? 
pour te soutenir , je le mets en fond d'écran au boulot . 
bon , si on oublie le côté pub , ça reste assez drôle :D !LINK! 
j'interprète comme je veux le " je ne devrais pas être si émotif . * pleure * " #otp 
ah si je sais : on peut trouver du riz dans ces deux endroits . tout ça c'est à cause du riz . 
merci pour l'organisation du #nanowrimo parisien et de ses événements . c'est très sympa de participer à l'aventure . 
je n'y ai pas encore joué , donc je verrai ça :D 
de retour à la maison après avoir fait 2 étapes de la rando sur 5 . j'ai gagné un sticker . pas mal pour une débutante . 
moi c'est 1 ) être seule / 2 ) ne rien voir changer chez moi / 3 ) le choc du vieux papy qui te splaine le sport . 
chouette :D 
c'est déjà pas mal . 
trois apocalypses en moins de 150 ans c'est tristoune :( 
c'est probablement jeanne added ! merci pour la découverte :) ! !LINK! 
moi c'est ernest . dans toutes mes parties de p4 , il a toujours été ernest . 
heureuse ? 
félicitations \ o / 
peut-être que les gérants des ml ont coupés par région et ... laissé de côté le reste de la france ? 
j'en suis à l'introduction donc ... c'est peut-être encore un peu tôt pour donner un avis ! mais pour l'instant c'est bien :) 
il faut ( malheureusement ) se méfier de certains produits sur leur store :'( . ou alors on n'a pas de chance . 
je n'avance pas non plus . c'est à cause d'une certaine personne qui a spammé nos mentions avec toujours la même vidéo . 
♥ ♥ ♥ ( elle m'a fait réaliser que ... voilà ) 
malheureusement , je ne suis pas prête à retirer mon clavier mécanique pour jouer avec toi :D 
tiens oui c'est vrai , fourni avec quantité de cure-dents ♥ 
t'en es à combien de 4 jeux favoris ? :P 
c'est ce que j'allais dire ^ ^ " 
forme de visage , yeux , couleurs de cheveux ... ils se ressemblent beaucoup . 
oui oui :D ! probablement mieux que moi . 
la magie des commentaires sur internet . #notallboobs ( attention : homophobie sur l'image ) 
les love interest des unes et des autres sont un des 1ers trucs sur lesquelles j'ai bossé ( y'aura peut-être des surprises ) 
je croyais qu'il n'y avait pas de lait . 
#lt j'arrive à un point où j'arrête parce que j'ai peur de la suite . généralement c'est parce que je crains d'être déçue par la fin . 2 / n 
oh je ne la connaissais pas . merci :) ! 
( ne google pas trop parce que ça spoile beaucoup sur google images ) 
ça doit être très intéressant . pendant longtemps , je ne me considérais pas comme une joueuse parce que je joue en facile / normal 
oui j'ai les deux . l'appli propose des scénarios avec certains grands anciens , que le jeu de plateau n'a pas ( en vf en tous cas ) . 
durant la discussion , je remarque que sasha flirte avec moi , du coup je flirte aussi . je lui glisse que c'est dommage , 
j'aime bien les héros qui font quelque chose parce qu'il faut bien que quelqu'un le fasse , et pas parce qu'iels sont l'élu · e 
c'est un mélange de inner editor et de syndrome de la page blanche . personne ne va me parler de la soirée xd 
non , peu habituée à ce que ça le devienne dans mes rêves , je me suis réveillée juste avant ça - ___ - 
c'est triste de déprimer . 
les civils vont en souffrir . ici , là-bas , partout . cette guerre n'a aucun sens et nous sommes déjà de la chair à canon . 
hop , prends un carnet . 
je ne connaissais pas o_o 
c'est super chouette :) 
je détestais son orgueil . et en plus , j'ai eu un texte de lui à étudier tous les ans , jusqu'en fac . il m'a dégoûtée . 
encore 400 mots . je ne quitte pas mon bureau tant qu'ils ne sont pas écrits ! :) 
je suis déçue que ça n'ait aucun rapport avec becky lynch . 
quelqu'un qui a un avis très éclairé en a fait une critique ici : !LINK! 
je te dirai :) . j'ai eu une première séance , ça s'est bien passé mais faut encore attendre que les poils tombent . 
c'est que a du mal à faire la différence . 
j'aime cette actrice <3 #shipcalendar 
le problème de ce chat , c'est qu'on peut trouver des trucs dans ses poils . #pointchat 
han je l'ai pas celui la ! 
c'est plus prudent d'être immobile ! 
meilleur moment du jeu . 
+ 1 ils pourront t'aider . 
si tu fais du mal à nao , je te mords o_o 
tiens , un gentil dragon pour te remonter le moral : 
elle est tellement bien :D 
tu as joué à creature such as we ? 
j'aime beaucoup ce jeu et l'expérience est intéressante , mais j'approuve : ce n'est pas génial quand on n'a pas le moral . 
les chats . tu mets des tas de jouets et le seul qui te rend visite , c'est pour s'asseoir sur son cul . ( neko atsume ) 
moi qui espérais faire du trashtalk , on va devoir poursuivre des méchants en voiture à la place . !LINK! 
on dirait un cosplay d'autruche . 
ouh vous me donnez envie . 
( et qui voit un trio demi-sel s'insulter de demi-sel ) 
je suis à fond . même l'année dernière en partant dans les mêmes conditions ( nuit blanche et jour de repos ) j'ai pas fait autant . 
tiens pour noël : !LINK! 
je suis déçue de ne pas avoir trouvé ça chez , ça aurait été bien pour " outils ou sextoys ? " 
toi oui , mais je ne me souviens pas avoir dissimulé quoi que ce soit . même si ça m'a valu quelques réflexions sur hordes - _ - 
ces derniers jours , j'écoute presque exclusivement du röyksopp : !LINK! 
je n'arrive plus à comprendre . on leur appartient ou il faut se méfier de nous ? ( c'est festival ) !LINK! 
" heeeyieeeyieeey ee eeey " pour pouvoir faire ça à chaque fois que tu l'allumes : !LINK! 
vacances ! et si on fait ça avec un petit épisode de #falloutnewvégé ce soir ? 
désolée xd 
#rita , c'est une série qui propose aussi des éléments de réponse contre le mansplaining . 
ah ouais ... :/ 
je te dirais bien qu'on devrait essayer à l'occasion , mais je suis un peu loin :( 
je commence à m'installer . #kickoffnanobpi 
il faudrait que je fasse ça , tiens . 
#falloutnewvégé épisode 03 commence incessamment sous peu , le temps de vérifier que j'ai tout branché . c'est là : !LINK! 
chez moi ça mate dur . 
je suis quelque part dans la saison 7 . il y a des bons épisodes ( la bibliothèque , brrr ) . mais j'aime moins 11 :/ . 
la nuit est longue , tu ne sais pas comment t'occuper ? voici la playlist de mes vidéos #falloutnewvégé : !LINK! 
omg j'ai deux de mes héroïnes qui ont beaucoup plus de pouvoir que je ne le pensais . 
j'en ai déjà beaucoup vu puisque vous êtes dans ma tl xd 
j'ai dû le poster mais ma gynéco m'a donné une enveloppe pré-timbrée ( à mon souvenir , pas sûre à 100 % ) . 
pas encore , j'ai fait remarquer que ce serait difficile de la retirer tant que mon frère n'avait pas démonté le lit . 
je n'ai même pas besoin de faire du trashtalk . 
merci beaucoup :) ! je suis contente que ça serve ! 
#nanowrimo c'est à 5 minutes du départ que je me rends compte que la prise électrique ne fonctionne pas . hahahaha ! 
j'irais bien pour toi mais je crains que ça ne t'aide pas . 
un logiciel d'écriture qui permet de prendre des notes , d'ordonner des chapitres , des subplots ... !LINK! 
je devrais me mettre à écrire , mais à cause d'internet je me suis retrouvée à regarder ça : !LINK! 
recevez les hortensias de mon mépris . nous au moins , on a un planétarium près de chez nous . 
c'est magique comme reaction pic , elle fonctionne dans beaucoup de situations . 
vous avez de la chance , rousseau a toujours été dieu pour mes profs . 
" regarde , baron corbin a un nombril tout horizontal ! " me dit . je suis sûre que nous serions des grandes commentatrices de catch . 
je n'aurais pas été prudente avec la peinture , j'avoue . 
on va voir un match team bad vs team bella , toi , lau et moi ( parce que pourquoi faire ça avec lui , hein ? :D ) . 
il y a bien " salopard " , mais ça n'a pas le même poids ... peut-être inventer ? ( mais j'avoue c'est embêtant ) 
terraria sur wii u et 3ds : !LINK! 
légèrement . 
diiis tu as acheté où ton longboard ? :) 
fais gaffe parce qu'elle pourrait envoyer une troupe d'élite chez toi pour te forcer à raconter son histoire . 
sûrement . c'est parti pour les 25k ! 
#lt bravo à cécile de france et à pour leur performance émouvante . bravo à catherine corsini pour la réalisation . #labellesaison 
non parce que j'imagine le meme qui renverse des tables . 
il est dans ma liste de souhaits . mais je pars quelques jours sans internet ( omg ) à part sur mon téléphone , et pas sûr . 
oh j'ai encore oublié de t'envoyer celle de mon chat :') 
j'ai cliqué , j'ai lu une phrase au pif , j'ai fermé . 
on n'est pas vendredi ? toute cette journée est basée sur un mensonge ! 
c'est rare qu'elle arrive à me mordre . :D 
parce qu'il faut ressortir certains gif , parfois . 
♥ oh oui ! 
oh oui la description des lumières :D !LINK! 
je lui offre la possibilité de devenir fabulous ! 
c'est ce qui me semble le mieux x ) 
haaanlalaaa , quelle rebelle ! 
je serais curieuse de savoir ce que tu penses de guild of dungeoneering que je trouve encore + difficile ( car aléatoire ) 
tellement xd 
parfois la pause est nécessaire pour mieux pouvoir reprendre plus tard . courage , et repose-toi :) 
et red de transistor ! comment ai-je pu oublier ? 
un papillon bleu . j'ai pensé à life is strange . 
oui , elle est très chouette :D 
il a sacrément confiance pour s'endormir comme ça , c'est chouette ♥ 
j'ai un peu séché la première wordwar du write-in , mais il faut bien raconter des bêtises à ses amies . #nanowrimo 
il y a des événements en france pour en parler , rencontrer des gens , et défendre la visibilité de la bisexualité : !LINK! 
elle a les moyens pour passer au-dessus d'un si petit obstacle . 
calypso te dirait " non " en faisant les grozyeux ò_o 
non mais qui m'a représentée en oiseau bleu ? : o 
j'ai posé un jour de congé pour ( entre autres ) #nanoprep ! au boulot ! 
et #nanoprep alors ? 
merci :) ( il est plutôt ordinaire comme baron , je garde les expériences extraordinaires pour vous ) 
j'ai eu le dernier perso de #eldersign ( ou : finir le niveau le + dur d'un jeu très dur ) . la fin de 3 ans de combats 
#lt maintenant je vais remplir mon feedly avec les blogs des personnes qui ont participé à chainmail bikini . 
comme si la vie n'était pas assez difficile comme ça ... 
j'aime beaucoup la réaction de daisy ridley aussi : !LINK! :D 
et j'ai trois chats chez moi , ils pourront apprendre pleiiin de choses à la petite jeune . 
bisous kapoué ♥ ! bravo pour le gâteau :) 
je croise les doigts . 
j'aime beaucoup donnie . 
( pardon , je retourne écrire ) 
j'ai décidé que mes 4 persos principaux seraient tous des femmes . parce que flûte . \ o / 
thelma et louise :) 
elle a l'air très en amour ce matin . 
ca rappelle les parties de don't starve together avec et sa copine qui demande " c'est le jeu où vous cherchez du caca ? " 
wouh il y a 5 ou 6 métiers en un poste , là ! :) 
tes biscuits sont super booons ! 
[ blog ] septembre et sa rentrée - sur ciel d'orage !LINK! #programme #teasing 
qu'est-ce que ça fait comme bruit ces machins , on dirait des hommes blancs cis hétéros ! ( oui , oui , je sors tout de suite ) 
je crois que je pourrai davantage m'amuser avec ça qu'avec leur précédent gastronogeek ( qui n'est pas du tout vg ) . 
du coup j'avoue que j'ai été contente de voir qu'elle revenait . mais ... là tu me fais peur pour les saisons que je n'ai pas vues ! 
je ne les connaissais pas ( jamais joué à mage ) , ils ont l'air bien intéressants ! merci :) 
( à pleumeur-bodou ) 
un jeu flash d'anna anthropy où il faut attraper les chats . de rien . !LINK! 
mais comment ? comment internet peut-il laisser faire ca ? 
han . je vais te chercher . 
non pas trop . peut-être le canon :D 
fluffy karrie et la partie de karrie qui pense que franchement stop les romances . !LINK! 
maintenant je me demande quels commentaires haineux on peut faire sur le sujet . 
la fin de la civilisation se trouve dans un caddie de supermarché :( 
preuve de l'importance de faire attention ( ou d'apprendre à se hisser avec les pattes avant , comme mélisse ) . 
ok , je vais le mettre au pas , ce nano . !LINK! 
est-ce une bonne idée d'ajouter l'ost de life is strange dans ma playlist du nano ? j'aurai des câlins si je pleure durant un write-in ? 
pour fêter leur nouveau site , les editions dans l'engrenage offrent un livre dès 15 € de commande ( jusqu'à 21h30 ) !LINK! 
[ blog ] découvertes et inspirations 01 - sur ciel d'orage !LINK! 
je ne vais pas lire l'article en entier parce que je m'énerve trop . je ferais mieux d'écrire x ) 
elle a été trop vite , je n'ai même pas pu sortir ceci : 
ohlala ... c'est presque un mot magique . 
ca doit être une période propice aux caprices dans l'année . c'est un peu n'importe quoi chez moi aussi . 
#lt depuis ce merveilleux tweet , cinq gamins de six ans maximum ont décidé de faire du foot à côté de moi . mode difficile . 
[ blog ] mon premier jeu vidéo : " cyber bubble tea " - sur ciel d'orage !LINK! ( encore merci à l'atelier queer games ! ) 
mélisse aime les autres chats , mais comme elle n'a pas appris les règles sociales félines , c'est pas réciproque . 
tu veux que je le remplisse d'images du commandant ? 
ce soir , initiation au longboard avec . 
meilleure idée : o 
quand mélisse est dans ce genre de position , je m'affale à côté d'elle . ou sur elle . 
je ne vais pas me remettre de " beaufort " . 
on s'est demandé si on montrait la cité de la peur à 
non , tu veux dire qu'il y a une série que tu as vue ? 
#lt en guest star , le chasseur qui arrive de nulle part , fusil à la main , et qui gueule qu'on doit changer de chemin ( et nous perd ) . 
et sinon ! j'ai une application android où , si tu prends la version payante , tu peux customiser les dés . 
ça ne m'étonne pas de lui . 
j'ai dû recadrer quelqu'un à ce sujet . 
j'ai pensé à la même chose . 
c'est chouette ! 
et j'ai un exercice pour toi si tu veux :D 
a dérouler pour avoir plein d'idées de personnes à suivre sur twitter :) !LINK! 
yeah ! profite bien de tes 25 ans alors ! 
je découvre seulement , c'est ma première partie . je m'inquiète énormément pour ce personnage . 
il faut ♥ 
#lt bravo , je rajoute des mots inutiles dans mes tweets . 
#lt pas sûre d'avoir le temps de faire les deux dans le mois , donc autant voir quelles sont vos attentes :) 
en fait j'ai très envie de te shipper avec une des persos d'un de mes romans . mais en attendant , ça sera avec dee de rat queens . 
pour #falloutnewvégé vous êtes plusieurs à me demander si ça sera sur youtube . j'y travaille :) ! 
- comment on fait ? - je sais pas ! * panique * - rentre et allume une console , c'est plus prudent ! - ok t'as raison ! " 
( sa version dans la saga du roi arthur du bernard cornwell est un de mes premiers crush ) 
je m'installe sur le canapé , je ferme les yeux , et paf ! un petit être ronronnant dans mes bras . #pointchat 
plutôt qu'un personnage qui est regardé , mignon , à poil , avec une justification ridicule . 
haaan ! ( j'en ai deux qui étaient censés ne pas être si importants et qui se sont placés comme conseillers , donc ... ) . 
j'utilise peu les post-its parce que j'ai peur de les perdre ( le défaut d'avoir un chat joueur ) . du coup je me suis adaptée ! 
oui mais nous on n'a pas besoin de se relire , de chercher des sources , d'argumenter ... 
me suis posée la même question ... 
dégradation féline du matériel . #nekoatsume 
on ne voit pas la même chose , c'est certain ;) 
* hug * je pense fort à toi . 
collectif des créatrices de bande dessinées contre le sexisme : !LINK! 
les ombres sur la robe font un peu fausses , je me demande s'ils étaient bien dans la même pièce . 
" violette , on doit partir pour le dîner . " je ne peux pas , je dois guider taylor #lifeline 
généralement , c'est un nouveau texte , mais rien ne t'empêche d'en prendre un déjà commencé . ou de ne pas écrire de la fiction . 
pfff , le truc ardu à corriger en plus . 
j'ai montré ma malchance durant ma dernière séance de streaming fallout . c'était très drôle . 
#lt je me posais une question : pensez-vous qu'il faudrait un mini-site rassemblant vos questions et les explications sur le challenge ? 
ca dépend , a-t-on rempli les cartons de paillettes ? 
500 000 mots , bon sang xd . ce zéro de trop me tue . 
c'est bien la première fois que je tombe sur " the ugly naked guy " dans les tests sur friends . 
ce serait dans l'histoire , dans le background du perso , cela raconterait le handicap , ok . mais ce n'est pas le cas . 
c'est noté :D 
ah j'oublie toujours que je dois arrêter de fréquenter des hommes . 
à un repas avec de la famille éloignée . 
mon frère en a deux . 
oooh désolée . 
et soudain , illumination : je vais remplir la playlist de l'antagoniste avec l'ost de battlestar galactica . 
mais ouiii ! 
oui . essaye d'en parler avec un · e personne de confiance dans le cadre du master ( si tu en as ) si ça peut t'amener du soutien . 
comme je te comprends xd 
j'ai eu envie de m'éloigner de la série après le départ de donna :( . il faudrait que je m'y remette . 
vraiment ? !LINK! 
c'est un truc que je n'ai pas pensé à lui apprendre , plus petite . bon , après comme elle n'est pas sportive et mauvaise joueuse ... 
( je pense que mon chat aurait pu écrire ton tweet ) 
en plus ça t'évitera de sécher pendant novembre :) ! 
les grands mystères de l'univers bientôt dévoilés ... a-t-elle un nom ? existe-t-elle ? comment peut-on être amie de morano ? 
je ne vois pas lequel de mes personnages pourrait leur donner la réplique xd 
[ blog ] découvertes et inspirations 02 - sur ciel d'orage !LINK! 
les distributeurs de la bpi proposent au choix : des stabilos , des solutions hydro-alcooliques , des préservatifs . #kickoffnanobpi #truestory 
[ blog ] le programme du mois d ’ août - sur ciel d'orage !LINK! 
bastet va s'occuper de toi en s'installant dans un certain carton . 
j'ai un peu craqué , et juste parce que c'était portal . 
il faudrait que je lise cette saga un jour :D 
les " hihihihihi ... bon en même temps tu ne peux pas trop comprendre , depuis le temps que t'es célibataire ... " 
je faisais des expositions quand j'étais petite ( cette pose me fait beaucoup rire ) . 
pouh la frustration pour un petit chien ! va falloir qu'il patiente ! 
un épisode de got ? mais j'ai arrêté la série parce que c'était trop violent pour moi :( comment on arrête le drama ? 
tu vas la déconcentrer durant les prochains write-in ? :D 
c'est bien j'en ai trois sur cet ordi . 
entre nous " gourou + destructrice des mondes " , je trouve au contraire que ça a beaucoup d'avenir comme métier ! 
haha :D . c'est intéressant ta remarque sur les dialogues ( c'est ce que je préfère écrire mais j'y réfléchis toujours beaucoup ) . 
j4 , un ship que je ne connaissais pas #shipcalendar ( d'ici noël , je vais finir sur un site de fanfics ) . 
oui :D 
j'ai hâte de lire ça :) 
merci de prendre soin d'elle :) 
je n'ai pas encore utilisé les mais ils seront avec moi cette année :D 
je crois que nous ne passons pas assez de temps ensemble , si tu ne m'as pas entendu dire ça xd 
c'est un peu une tartine de mépris et de généralités . genre là on ne va pas finir nos #nanowrimo et tous les envoyer à des éditeurs . 3 / . 
moi aussi , et je n'y ai jamais mis les pieds x ) 
oui ! ( enfin , ori je ne l'ai pas testé ) 
tu peux réutiliser pour les fins brutales et non-héroïques de gens qui ont vaincu des armées maléfiques . 
j'ai d'énormes crushs sur les deux . enfin , davantage sur chloe ( haaan , karrie va me mordre ) . 
oui . le réveil sensationnel quand tu les vois débarquer en avance . 
je me suis sociabilisée petit à petit . l'année dernière ça m'a beaucoup plu . mais je n'ai vraiment pas envie de subir le drama . 
en direct de notre partie de jdr , retrouve une pnj qu'on n'a pas vue depuis au moins un an ... et qu'on devait protéger . ouuups . 
oh ! j'aime bien cette webserie . il faudrait que je regarde la saison 2 . 
pour jouer de temps en temps à l'early access , je vous le conseille :) !LINK! 
j'aime quand les jeux me donnent ces choix . ( c'est creatures such as we , de choice of games , je commence à peine ) 
j'ai hâte d'être à la #kickoffnanobpi ( n'hésitez pas à venir me voir si vous y allez , ou à demander si vous craignez de pas me reconnaître ) . 
oh ça a l'air sympa ( et plus compréhensible pour moi que les super héros ) ! 
je crois qu'il va me falloir l'équivalent de deux ou trois #nanowrimo ( en nombre de mots ) pour voir le bout du roman que j'écris . 
ciel & ciel : " oh , elle me plaît , ça pourrait ... - omg que fais tu ? - quoi ? - que doit-on faire ? - on essaye de flirter ? 
alors , je connais quelqu'un qui a eu le mug et il n'est pas super solide :/ 
" mmmh , hétéro-land a bien changé depuis la dernière fois ... " 
oui ! je préfère :D . et je les colorie d'une couleur différente selon le moment de la journée où j'écris . 
s'ils ont une affiche en rab , hein ... :D autant en faire profiter les personnes qui ont bon goût . 
de retour chez moi . merci et pour l'accueil et pour cette belle #kickoffnanobpi ! 
faut qu'on tente , oui :) . ça me ferait plaisir . 
c'est vrai ^ ^ ! 
" humaine ! je t'offre ce cadavre de pq pour te prouver mon amour ♥ ♥ ♥ . " 
alors n'oubliez pas : ne remettez jamais en cause les préférences de quelqu'un . ♥ et informez-vous , c'est très important . 
c'est faisable ! bon courage :) ! 
et moi ceux qui n'apprennent pas de leurs erreurs me deviennent antipathique , donc ça ne me rassure pas ^ ^ " 
:D ca serait vraiment bien que je m'y essaye , mais je ne sais pas par quoi commencer , où apprendre , tout ça . 
puisque je joue au jeu pour l'histoire , je préfère quand le personnage principal parle . quand il est muet , ça m'énerve . 
tu as une deadline . ca peut être une très bonne motivation que tu n'as pas forcément pour ton roman ( à part avec nanowrimo ) 
maaais j'ai pas droit aux avions , ça n'existe plus :( 
j'ai pensé à ça : !LINK! 
j'ai arrêté de l'écouter parce que j'étais systématiquement mal après ses chansons ... mais c'est dur de passer à côté . 
à ta place , je questionnerais mon système de management si mes employé . e . s préféraient se flageller que bosser . 
#lt 2 ) je peux vous faire un petit article sur le thème " comment je fais pour passer un " bon " nanowrimo ? " 
après six mois d'utilisation , verdict : elle est super bien . thanks ! !LINK! 
mdr . mais sa femme accepterait-elle ? 
1 ) dormir sur le visage / 2 ) gratter sous la porte jusqu'à en arracher un bout / 3 ) se battre à 4 heure du matin 
bonne nuit :) 
" bon , alors , on le finit ce #nanoprep ? " mélisse . #pointchat ( le flou sur le carnet c'est pour éviter les spoils ) 
j'ai vu deux épisodes qui n'avaient rien à voir xd 
ceci est l'être qui saute sur mes mains quand je joue à don't starve . cc #pointchat 
mélisse a décidé de #nanoprep à ma place mais ça n'est pas très efficace . #pointchat 
si tu as une fin , tu as au moins une chose que je n'ai pas encore . et je suis certaine que tu arriveras au bout :) 
donna est chouette aussi . j'ai beaucoup aimé leurs périodes ( je ne suis pas allée beaucoup plus loin , j'avoue ) . 
quand je trouve que la journée est beaucoup trop compliquée . #nekoatsume 
repose-toi bien :) 
a mes yeux , oui et oui :) . 
j'ai aussi prévu de ne pas écrire ce soir , pour éviter de me coucher trop tard * tousse * 
( je peux pas trop me moquer , l'année dernière j'ai dit " plus jamais ça " après le nanowrimo ) . 
mais y'a des choses dedans ou tu les as faites spawner dans ta cuisine ? 
so do i . exemple : " omg j'ai un crush sur cette femme , je ... euh ... ne vais plus jamais lui parler . " 
( je suis prête à payer davantage pour un peu de stabilité xd ) 
ah avec mes soucis d'équilibre ça serait peut-être mieux :) 
coucou ! je trouve que tu es très classe sur tes photos . gloire au fluff 
oui enfin j'ai écrit 3000 mots de moins que toi dans le même temps xd 
inspire toi de ... garrus ! 
j'aime bien les derniers dimanches du mois . ce sont ceux où je me demande ce que j'ai fait , ce que j'ai appris , puis ce que je ferai après . 
d'accord , je l'avoue , je suis organisation-freak mais je ne l'assume pas beaucoup :D 
sachez que je suis chez ma mère dans le salon , et que ma mère et mon beau père regardent la télé à , genre , 2 mètres de moi 
j'ai réussi à lui faire entendre raison en lui suggérant des petites ailes . 
:D j'avais de grands espoirs en toi . il ne reste plus qu'à apprendre à ta fille à faire quelques remarques aux autres invités . 
à chaque fois que je lève les yeux de mon écran , il manque une personne à ma table . c'est louche . ou c'est le petit-déj . #kickoffnanobpi 
zéro soutien pour l'héroïne , je vois xd 
paaarce queee 
quand je serai de retour chez moi , je ferai la suite de #falloutnewvégé avec suzie , végétarienne post-apocalyptique . 
c'est le côté " auteur . e interchangeable " qui me dérange . je me sentirais pas légitime de raconter la suite du roman d'un . e autre . 
laissons faire les commentateurs spécialistes . 
on est environ un mois avant tes vacances et tu en as parlé . ce n'est pas non plus une grosse surprise . 
je réfléchis à quelqu'un que tu ne connais pas forcément . 
tu as des sacrés épaules pour tenir le chat ! 
l'elysée , c'est l'oncle gênant du repas familial qui dit " il leur faudrait une guerre pour apprendre , aux jeunes ! " . !LINK! 
non , j'ai fait un missclic à un endroit horrible . 
ma grand-mère m'a donné une mission : trouver une chanteuse qui passe à la radio " qui devrait [ me ] plaire " , " son prénom est jeanne ou jane " . 
je ne voulais pas l'utiliser , je me suis trompé d'endroit où cliquer . 
félicitations \ o / 
c'est comme ça que m'a appris à jouer . 
le gâteau d'anniversaire de vin diesel : !LINK! 
ces smileys coeurs verts sont finalement utiles . 
( j'allais dire la même chose xd ) 
je suis dans le même cas . les retours sur les dernières saisons ne me donnent pas trop envie :/ 
l'envie classique . au moins tu n'as pas encore commencé . 
ca te va très bien :) 
