trop choupis les petits chiens morts mécanisés ? ? !LINK! 
et à quand google now pour ios ? ? :) 
crazy information from " : selena gomez a fait pleurer justin bieber ... kirsten stewart prépare une surprise à robert pattinson ... " 
bonjour ! j'ai retrouvé ma machine à laver pleine d'eau , bouchée , après leur départ , comment puis-je porter réclamation ? 1/2 
mon monde s'écroule . ... 
transportée par la bo de " the place beyond the pines " #inspiration 
quand me replonge dans le générique des minikeums , c'est parti pour la journée ! #nostalgie !LINK! 
objectif rempli ! la mienne a été surprise , ravie et émue par sa première carte ! ! vivement la prochaine ! 
ca tombe bien vu que tu ne te lèves pas avant 10h non plus :) 
j'anime les bureaux , mais je fais aussi anniversaires , baptêmes , bar mitzvah ... !LINK! 
mais comme on ne peut pas se plaindre tout le temps , merci au contrôleur trop gentil du train 8397 ! 
a 17 ans il parle 20 langues ... sauf l'espagnol ! ca me rassure ! !LINK! 
: c'toi mon talent . paris va faciliter la délivrance de visas de circulation pour les « talents étrangers » !LINK! 
haha ils ont mis la " fête des ex " le jour de ton anniversaire ! la chance ! !LINK! 
comment nettoyer les océans en gagnant de l'argent , ce garçon est un génie #tedx !LINK! 
tu veux m'accompagner ? 
du fail , du petit chien mignon : ils ont tout compris ! rt : un site e-commerce chinois simule un fail de cm via 
bonjour ! petit souci , j'ai oublié de résilier en déménageant et je viens de recevoir une grosse facture : possible de contester ? ? 
on ne se refait pas tu vois :) 
je suis estj , avec une dynamique tesinefi ! 
tsc , zone de non-droit de la libre expression 
ta naïveté t'honore :) 
heart attack grill : promesses tenues ! – la mascotte du fast-food heart attack grill meurt d ’ une crise cardiaque - !LINK! 
ça me suit partooout ! 
le monde appartient à ceux qui se lèvent tot ! " : café gratuit chez starbucks tous les lundis matin de 8h à 10h 
si j'avais pu penser que ton addiction aux burgers te serait un jour bénéfique ... la vie est injuste ;) 
réponse à la lettre ouverte à françois hollande de clara g . , 20 ans !LINK! via 
dure soirée ! merci , 4000 personnes qui en colère ça n'a pas de prix . pour le reste , il y a #stromae ! :) 
le blog de mes 2 amis exilés au vietnam , avec une pub très #wtf pour du lait : trăm phần trăm !LINK! 
violetta plus forte que miley cyrus , j'ai hâte de voir ce que ça va donner ... !LINK! #letube 
: comment a-t-on pu louper ca ? ? la baston de polochons de la gare st lazare en vidéo !LINK! #pillowfightday 
coucou ! :) 
entendu en cours " c'est très bien , surtout pour une fille " #journéedelafemme 
sujet de société : couverts dans le lave-vaisselle : pointe vers le haut ou vers le bas ? !LINK! 
quand et le musée de la grande guerre font des cours d'histoire sur facebook ca donne ça : #léonvivien !LINK! 
bonjour angélique , je ne peux pas communiquer avec vous en mp si vous ne me suivez pas il me semble ? 
jamais je ne renierai le #bus mais la diversité nous enrichit 
eduquer la jeunesse : rt " : du porno lesbien dans un livre pour enfants > > !LINK! " 
dommage qu'en 2014 on présente encore une fille aussi brillante que comme " l'atout charme " de la conférence #labcom 
je suis ton 155eme abonnement ? loin des yeux loin des tweets ... :'( 
ca pourrait faire un film ! ah mince ... déjà fait ! :) 
il fait savoir brûler les idoles ... 
l'espoir fait vivre ... " : l'affaire #cahuzac pourrait accélérer la moralisation de la vie politique pour martin hirsch ' 
excuse moi d'avoir fini mon mémoire 
jon hamm et son pénis : alors , ça fait quoi d'être traité comme une actrice ? !LINK! via 
et merlo , si vous recherchez des financements ... !LINK! 
excuse-moi je suis à reims maintenant , je m'adapte à mon environnement #jetlag 
coool ! merci ! et il fait très chaud chez #omnicomsocial a très soif lui aussi ! 
: micheline et micheline vont à l'école 
la nouvelle timeline de : ca change la vie ! ah non en fait ... #useless 
je ne veux pas leur laisser une mauvaise note mais je viens de passer 3h à éponger une cuisine inondée , il y a une caution ? 2/2 
hellooo ! ! !LINK! un petit gif en souvenir de nos mails enflammés 
#springbreakersfr pour le printemps du cinéma : #disturbing 
: le site n'est pas dispo sur mobile :( mais il y a peut être de bonnes idées pour ce soir ? ? 
il paraît qu'il y a match ? #mouillezlemaillot 
il ne la " découvre " pas vraiment car lui avait déjà montré cette vidéo dans culture et vous !LINK! 
je te ferais savoir que le wifi dans les cars c'est pas vraiment la fibre 
envers et ( surtout ) contre tous , mon bon mélench ' ... patrimoine , mélenchon tourne l'exercice en dérision !LINK! " 
la prochaine fois : open-patisseries de 15h à 17h ! ! 
mais tu as réussi à l'avoir à boulogne ? ? ce n'est que dans le centre de paris :( 
#beermile : mieux que les 20km de paris , non ? ;) 
oui c'est vrai : quelle pièce t'empêche de me répondre sur facebook ? 
merci pour les retweets ! passe une très bonne soirée ! 
ma première fan ! je finis le mémoire et j'envahis la twittosphère ! ! 
je cherchais une nouvelle activité chronophage pour remplacer la procrastination mémoriale , twitter m'a trouvée 
hello trop contente d'avoir gagné ! mais pour répondre à votre mp il faut que vous me followez ! sinon nom / prénom : marielle pouilly 
mais non ! la bataille de polochons est l'exutoire final de notre société hygiéniste . 
clip d ’ indochine : le csa n ’ aime pas ? il reflète pourtant la réalité : le directeur du refuge témoigne !LINK! 
digital detox : relâcher la pression sur le conso . on ne peut plus d'accord . #labcom 
en effet , les stagiaires aussi . !LINK! 
quand christine boutin fait sa révolution toute seule ... j'ai presque pitié . ah non en fait ! #mariagegay !LINK! 
j'ai trouvé la source de ta liste : !LINK! 
les lettres de démotivations de sarah fistole ! tout ce que l'on rêverait de répondre à certaines annonces !LINK! 
: tu as entendu ça ? on est obligées d'y aller maintenant :) 
synonyme : ppli : pas par les internets . a l'ancienne quoi . 
une cruelle vérité . est-ce bien raisonnable de porter une polaire ? #décathlon !LINK! via 
en même temps tu nous as habituées à tellement de réactivité ... on ne sait plus gérer ton absence . 
qotd : " chaque jour , des milliers de verbes sont victimes de violences conjugales . révoltons-nous " 
mes 2 idoles réunies ! grumpychon : la ressemblance frappante entre grumpy cat et mélenchon !LINK! via 
tu trouves que j'ai un peu grossi ? ? :) 
bah vu ton loyer tu ne dois pas avoir besoin de beaucoup de sugar daddies ... 
1 article de société chaque jour : pourquoi les paquets de céréales sont difficiles à refermer !LINK! 
félicitations ! ! la pression la pression ! 
!LINK! le site pour les masos qui aiment se faire du mal : le pire c'est qu'on a cliqué au moins 20 fois ! #etenfaitalafin 
j'ai trouvé encore plus classe : allo , t'es un hipster et t'as pas ta shit box ? !LINK! 
mais sinon oui , la réponse est oui . et je sais que tu frissonnes de bonheur à chaque notif twitter donc je fais aussi du social 
pas de souci ! concert au top ! bon courage à vous pour la foule de mails qui devrait suivre ! bonne journée monsieur-le-cm ;-) 
simple comme bonjour !LINK! 
chargeurs d'iphone à volonté , facebook pense à tout ! cc ;) 
rt “ : en fait , les normands c'est la version chti's des bretons ? #p2n ” 
#makeupgenius : un make-up contre la tête du vendredi-tout-le-monde-fait-le-pont-sauf-moi ? :'( 
nul ton chat . tu as été trop hâtif , comme le dauphiné libéré . 
ca donne envie de retomber en enfance ! #monoprix #splash !LINK! 
je ne vais pas à poitiers je vais en ven-dée 
c'était bien le moment de commencer à aimer les sushis ... #fukushima !LINK! 
quand je la rt 
tu n'es pas stagiaire voyons ! 
ton rêve se réalise un peu avec ce tumblr ! #pohtpof !LINK! 
une galerie de visages " retouchés " grâce à des découpages de magazines #photoshop #irl #beauté !LINK! 
chers parents d ’ élèves , vous nous emmerdez | rue 89 !LINK! 
: besoin de tes pouvoirs magiques ! " : et tant qu'on est dans les concours : !LINK! " 
on est tellement avant-gardistes | l ' #iphone est-il " has been " ? !LINK! " 
réponse à pour son article " chère elle , remplacez le mot lesbienne par d ’ autres minorités . " dans . !LINK! 
bug au concours d ’ écoles de commerce : le sujet était sur internet | rue 89 !LINK! 
bonne journée clémentine garnier ! ... enfin , toi ou une autre c'est pareil , non ? ;) 
belle initiative ! " : laura , trisomique , star de tous les médias aujourd'hui !LINK! " 
bravo pixo ! étudiant et entrepreneur : c'est possible ! !LINK! 
bon , et bien je crois que c'est foutu pour moi alors :'( je le saurais pour la prochaine fois . merci beaucoup ! 
malins comme des petits singes . ;) 
congrats ! ! ! les followers comme levier de motivation 3.0 : nouvelle technique de management ! 
le nouveau poke ! l'étonnant succès d'une application mobile qui ne sert qu'à envoyer des « yo » !LINK! via 
( sauf à créer un # pour leur event ) 
" : heineken lance des réunions de groupes : les hipsters anonymes . !LINK! " 
et si on faisait la sieste au travail ( pour mieux travailler , hein ) ? | rue 89 !LINK! 
la bolivie : 1er pays à rendre légal le travail d'enfants de 10 ans !LINK! … !LINK! 
bientôt : les livres sur ordonnance bridget jones vs prozac ! !LINK! via 
si les stagiaires ne sont même plus capable de tenir l'agenda de leurs supérieurs ... 
si en plus ca peut nous éviter les horribles doublages en mode télé-achat ! ! ! 
our pleasure ! bonne chance pour la journée marathon sur ;) 
quand la réalité rencontre le dessin animé #cendrillon #maratre #maltraitance " : !LINK! " 
idiot il faut remonter dans la conversation ! mais en fait sorry mais je me dis que je dois bien ça à ! you in clad ? 
apprends à se connaître et est plutôt contente du résultat ! #mbti test #introspection 
hello ! est ce qu'on peut venir danser sur les quais ce soir ? ? #fingercrossed 
on pense à le prendre ! ! ! 
pictures of hipster taking pictures of food : le nouveau tumblr qui sert à rien mais on aime bien se moquer :) !LINK! 
c'est pas un car c'est un disco car ! ! 
le refuge , accompagne depuis 10 ans les jeunes rejetés par leurs proches en raison de leur orientation sexuelle !LINK! 
" : les syndicats contre l'opération #wanted #sncf : humour , créativité et entreprise publique ne font décidément pas bon ménage ... 
ah oui en effet , pas très réactive la meuf ... 
: si je ne viens pas demain c'est que je serais toujours en train de regarder ça en me marrant toute seule !LINK! 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
oui il est vraiment bien , je recommande ! rien que pour la bo qui t'emporte complètement 
ambiance #purementcubain au nuba ! ! 
un peu long mais ça fait réfléchir ... des fringues moins chères mais à quel prix ? !LINK! 
ah oui ? c'est étrange . tu as tourné la page de l'ordinateur ? 
je pensais même organiser une grande mobilisation #ff 
j'aime me faire mes propres opinions #independentwomen 
mes ptits loupiots à la #twitteracademie ! cc 
bonjour ! pas besoin de service client , moi je faisais partie des personnes qui devaient gérer la foule en colère ! #bestjob 
je te fais ton buzz , tous les fav / rt c'est moi :) 
