mes parents arriveront tard et mon frère a déjà mangé 
je suis un meilleur matelas que lui jo , ne l'écoutes pas ! :') 
avec on regarde charlie et la chocolaterie . voilà . vous devriez faire de même . ( c sur hd1 ) 
mon dieu que je t'aime toi ! x ) 
te considéres-tu comme une personne chanceuse ? — oui . mais ça me met mal à l'aise de le dire car beaucoup n'ont pas … !LINK! 
oui monsieur ^ ^ 
je suis prise d'une envie de jouer de la cornemuse o-o 
j'aime des ? 
en fait c'est chiant et j'avais oublié que tu pouvais quasi rien faire si tu n'y mettais pas de l'argent . 
et je vais pas jouer plus doucement si c'est pour ne pas prendre de plaisir en jouant comme je veux , c'est inutile sinon ... 
je regardais l'ep 7 du dernier monde et pile à la fin coupure de courant . c'est chaint mais la synchro du truc avait un côté trop sweg :') 
tétais toute choupi : 3 ( aujourd'hui encore d'ailleursà 
ah bah du peu que j'en ai vu de l'émission américaine : je trouve ça débile :') 
* chuchote : hey les copains , je crois qu'il y a quelque chose là dedans ... * 
a part le chant , tu fais quoi ? : 3 
bon . maintenant , je sais pas quoi faire . gniiiééé 
ouais , t'es pas doc mais ce que tu dis , me semble logique :) on verra demain ( croisons les doigts ) 
oui x ) 
malgré cette soirée pourave où je commence à m'ennuyer de râler demain est un jour meilleur : je vais chopper de la technique d'aquarelle 
current mood !LINK! ( même si je n'ai rien bu ) 
mmmoooh c'est trop : 33 merci <3 
je m'absente 5 minutes et : vous êtes chelous les gens . mais c'est pour ça que je vous aime fort . 
mais j'men fous aussi car cecilia , c'est pas mon vrai prénom héhé 
oui papa , je vais faire de mon mieux : 3 
je me suis quand même étonnée d'avoir écrit tout ça pour seulement 7min et un sujet pas top : o 
euh je sais pas , fais voir ? ( celles ci sont à mon papa ) 
j'ai ri . un peu trop d'ailleurs ( j'ai mal aux zygomatiques ) ... voilà voilà . 
quand je le regarde il rit . azi tu te moques de ma marinière là ? ! 
lauve 
du coup si vous avez des idées d'occupation ... ( vous connaissez la chansonnette hein ) 
on fait ça où ? 
désolée :') avou ct drol ! ( oui non ok ... ) 
ok bon bah je sais pas . tu pourras m'expliquer un jour ? :') 
" ecoutez , c'est un jeu de mot , je suis très fort en jeux de mots vous savez . " :') !LINK! 
je sais pas ... demande au caillou 
la bonne idée de se maquiller le nez et d'avoir un début de rhume ! t_t 
vu qu'il n'y a pas vraiment que tu échappes à cette soirée , on te donne tout notre courage et câlins . 
ça fait deux heures que je suis censée bosser et je ne fais rien et me dessine sur les pieds . ahem ... :') 
t'en veux pas un de kim ? ^ ^ 
j'ai passé le balai sur la terrasse avec ma cape . this is halloween ! 
bon ben le 3 novembre je me retrouverais normalement avec ces deux t-shirts aux couleurs de l'automne + 1 inconnu : 3 
en vrai la signature de mon père est trop simple mais j'oserai pas x ) 
* en est fière 
merci : 3 caliiin ! ( avec plusieurs heures de retard ) 
chapeau à lunettes ! 
parce que le moral est bas , je vais me coucher plus tôt pour un dimanche soir . bonne nui ! !LINK! 
muuuh vole lui son poignet . me dis pas non , je sais que tu sais voler . : 3 
( allez regarder ça du coup !LINK! : 3 ) 
exactement ! !LINK! 
c'est pas une prétention , enfin , je ne vois pas en quoi c'en est une ... 
ah tu n'as pas d'options de ce genre ? :/ 
* s'est inscrite pour aller avec la fanfare à la cop 21 et espère ( très fort ) que le contrat ne sera pas annulé * 
mais il n'est que 22h ? ! whoo :( 
je hais le sport . tonnerre de brest ! 
et boum ! + un sourire au lèvres ! !LINK! : 3 
si on en a pas , on fait comment ? :/ 
wesh ma voisine elle en a une plus grosse :( mais comme on dit , c'est pas la taille qui compte ;) 
would you mary me a second time ? ! ( ahem pardon mais c'est trop beau là bas * - - * ) 
pour demain , je dois faire une analyse sur ce court métrage ... !LINK! euuuh ... que dire .. ? :') 
tu nous dis quand tu es là ^ ^ 
* joue actuellement avec ses peluches * 
c'est du nawak ce truc x ) 
je sais de qui vient mes blagues et jeux de mots pourris . 
oh mais je dois être au lycée dans une heure ... 
bonjour de la part de ce petit truc tout meuuugnon ( !LINK! ) 
ça c'est un brouillon pour les boucles d'oreilles . celles que je veux faire seront noires : 3 
allé j'arrête :') ( j'en ai encore en stock : 3 ) 
" cécile ! fais moins de bruit avec ta picole ! " bon bah je sais plus quoi faire héhé :') 
bon . migraine et je dois finir un livre pour lundi matin . bonne nuit ! 
un très beau déhanché . une technique irréprochable . un choix musical parfait . 20/20 :') 
ça y est trouvé : regarder la folle histoire de d'espace ! 
je meurs . bonne nuit . : 3 
oui . non . je ne sais pas . 
go lire le tweet qui suit ;) 
pas sérieux du tout même : 0 vas manger ! beaucoup ! 
y'a répétition du mot bisous là . c'est pas joli du coup . zut . 
j'en ai même pas envie :/ 
non ! toi c'est différent bb : 3 c'est en attendant de trouver mieux ^ ^ 
le doliprane : 
g peur 
vraiment ? ! j'en ai plus que marre . ça y est je re-pète un câble toute seule . désolée :/ 
t'es gentil toi : 3 
y'a un orage fat là : o c'est booo 
je n'en suis qu'à 1min30 mais j'aime déjà beaucoup !LINK! : 3 
!LINK! j'aime très beaucoup ce monsieur : 3 
ah pis c'est rouge quand on clique dessus ! aaaah :( 
les deux ^ ^ mais attends ! tu connaissais pas ? ! : o 
tout s'explique : o 
( pis pour bidouiller sur sa flûte par la même occasion ) 
en cours , j'avais juste envie de fermer les yeux et juste écouter et planer un peu mais j'ai pas pu :( 
j'ai fait un bonhomme bizarre en fr aujourd'hui . mais osef qu'il soit bizarre au moins j'me suis occupée :') 
parce que . qui nous a confondu ? 
ah ok , mais je vois toujours pas où est le préjugé ... a moins que ce soit le fait de dire que tu es innocente ? 
pk c cher la vi ? 1 pk ? !LINK! 
bonne nuit p'tit lutin ! 
aaaah le goûter ! : 3 
mais après plusieurs remarques il le comprendra . j'espère ... 
coucou , je suis un profil ask qui apparaît dans ta tl !LINK! ( gniéhéhé ) 
c'est qui le con qui a inventé le mot " fin " nan mais c'est vrai quoi , ce mot est triste en fait ... :( 
vi , je le prends à grands bras ouverts merci : 3 
les parents sont pas là ce soir , du coup je vais pouvoir m ’ ennuyer avec un peu plus de bruit de d'habitude : 3 
l'absence de doguet te fais tant d'effet ? :') 
câlins à vous : 3 
( ça vous dit j'en tente une en live ? ) 
> <3 - o est-ce que ça ressemble à une madame qui a des boobs ? ( et pas de bras ? ( j'ai pas réussi à les faire ... ) ) 
bwalala ! j'étais un zombie cet après midi ( failli s'endormir à plusieurs reprises en cours ) 
non , il a dit " reviens ici " pas " j'arrive " héhé 
jeu rigolé ( merci : 3 ) 
mooh viens faire câlin 
* donnez lui une hache pour qu'elle n'ai plus jamais mal à la tête . au pire , elle aura mal au cou sur le moment . * 
qui a pris du gâteau , oui ... 
mais x ) ( bon ok . c'est pas faux ... ) 
bah ouais quand même ! eh oh ! hein bon . 
l'ennui c'est lui qui l'a volé ! #lrt 
" _alors , ça donne quoi avec machin ? _oh bah ... * pars pleurer dans son coin * " allé . bob vous dit bonne nuit . 
c'est plus vraiment le même univers en effet :') 
bordélique ? non . organisée à ma façon . 
atta j'ai trouvé : tuto : mélanger mauvaise journée de joyaisse avec un zest de mauvaises journée de kae 
moi c'est quand je suis tombée amoureuse . encore une preuve que l'amour c'est du caca . 
atta . je crois savoir en fait . est-ce que c'est ça ? 
c'est parce que j'ai pas de photo de toi ( en fait si ) et j'en ai pas mis pour le contact . du coup , tu n'es qu'un j 
si vous vous êtes ennuyé , je comprendrai tellement 
je vé apelé mikael bay pour ke tu sign 1 contra 
bah ouais ... mais ce matin , j'etais juste bloquée de partout mais je pouvais quand même bouger un peu mes pieds et 
oui tellement : 333 * dcd * 
* chuchote : * hé vous savez quoi ? je viens de passer l'évaluation de step . j'ai loupé mais au moins . * hurle * j'ai fini . plus jamais de step ! 
prononcé à l'anglaise pas vraiment mais c'est vrai que sinon oui ... 
owii j'ai réussi à chopper la wifi de la gare ! : 3 
elle n'est pas gentille ? :( 
mooh : 3 elle est toute douce cette chanson et elle fait chaud au cœur aussi : 3 merci les coupains , vous nems <3 
par contre on a vu une mouche . on en a déduit que c'était milo . :') !LINK! 
bon j'ai trouvé un moyen d'enregistrer la guitare et le violon direct dans l'ordi c'est beau non ? enfin plus beau que ce su'il ce passe là 
j'attends de voir s'il y a d'autres gens , à plusieurs c'est plus rigolo ^ ^ 
attendre 30 min sous la pluie , le vent et le froid que qu'on vienne te chercher au terminus du tram 
faire l'amour à son lit , c'est toujours bon . : 3 
non , c'est juste qu'avec les accords trouvés , j'aurais bien aimé faire quelque chose , mais je trouve pas quoi :') 
uuuh :/ j'ai une amie qui a ça , c'est vraiment pas cool D: câlin : 3 
on dirait des bruitages d'une vieille série à suspense :') #caefaitmumuseavecunmelodica !LINK! 
le truc qui est venu tout gâcher : mon envie fulgurante de ranger ma chambre car j'en ai plus qu'assez . ( je crois que je suis malade o-o ) 
bon . ok . je trouve pas et du coup je range pas pendant que je cherche . c'est malin . la flemme tu m'embête toi parfois ! 
fé qoa maintenant ? 
mais merci , dors bien toi aussi :) 
oui ... uh :/ 
si . maiiis non . pis je ne suis pas la seule dans ce cas alors bon ... 
t'as de la chance que ce soit un velux et que je puisse un minimum t'apercevoir ... 
d'accourd :) 
attends , tu connaissais pas ? ! o-o 
6 ans je crois 
en plus de ne pouvoir bouger bien sûr ^ ^ " 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — follow me de muse j't'emmène au vent de louise attaque … !LINK! 
mais c'est pas grave hein ^ ^ 
oh : o !LINK! le clip qu'ils ont fait pour " life " est beau : 3 
bref . ça m'saoule . mais tant pis . j'arrête d'en parler . 
je pose ça là si jamais . !LINK! 
on est notés absents , on peut se rameuter plus tard que 8h ! \ o / 
cela fait maintenant 20min que je suis assise sur mon lit me demandant si je vais me coucher ou pas . sincèrement j'ai pas vu le temps passer 
j'ai emprunté un melodica à la fanfare hihi : 3 ( mais aujourd'hui j'ai fai des percus , c'était couwl : 3 ) !LINK! 
bah là aussi la vidéo s'est ralentie ... :/ mais celui du lit non . je sais pas pourquoi :/ 
bah oui ^ ^ je crois ... 
la bonne blague . - _ - 
mes mains mais je sentais qu'elles se bloquaient / elle étaient engourdies de ouf :/ 
la qualité de ces flûtes est pas top du tout :') 
eh bah dit donc ! : o contente de t'avoir fait découvrir ce monsieur :D 
( forcément je peux pas en faire maintenant mais j'ai hâte hâte hâte ! : 3 ) 
( sachez le cet homme à mit 20min à le faire . ) 
surtout que c'est pas la première fois que je me dis ça mais à chaque fois j'oublie que je me suis déjà fait la réflexion :') 
mais un bouquin ( roman / recueil ) 3pts ouais :) 
tadaa ! voici mon tout premier speed painting ! n'hésitez pas à rt et partager si vous avez apprécié ! :) !LINK! 
ah mais oui . le français n'au aucune logique . pardon . 
bonjour à toi petite ancre : 3 elle est pas si ratée , c'est juste qu'il lui manque un trait ^ ^ 
en vrai , je ne veux pas t'obliger à faire quoi que ce soit hein :) 
( celui de 2011 je sais pas si il en a fait d'autres après ( oui je suis nulle ( tg ( <3 ) ) ) 
j'essaie de retourner au sommeil . bonne nuit à toi ! ⚓ keur sur ton ancre . ( #renéepouet ) 
ah oué ... zut . :/ 
" cher papa noël , pour bah noël je voudrais une basse un piano une guitare acoustique un violoncelle s'il t on a pas le budget . tu fais.zut . " 
hum d'ailleurs je te redis ça demain ( par fb je pense ) mais c'est pas dit que je reste dormir finalement :/ 
( limite je préfère cette version ) 
bonjour . aujourd'hui j'ai un piano ( ou je le commande ) je suis de joie . : 3 
du peu que j'ai entendu de ce beau garçon , j'aime beaucoup cette version de chou wasabi !LINK! 
qui pour s'ennuyer gaiement ensemble sur un jeu , un dessin ou jcpaquoi ( une histoire que je finirai par ne pas lire , etc ... ) ? 
disouleyy : 3 keur :') 
il en faut bien un peu de temps en temps ... 
d'un jour donc oui , pour plus tard ^ ^ 
il faut renter date de naissance , lieu adresse , etc 
j'ai fait un peu de marimba et une percu au son futuriste dont j'ai oublié le nom . suis contente . : 3 
et maintenant que j'y pense , l'univers marin aussi peut être : 3 
désolée ... :') 
je demande au moustique qui m'a piqué juste à côté d'une plaie de se dénoncer . merci . ou denoncez le si vous le connaissez . encore merci . 
ah bah non ... mais y'a beaucoup de gens ... plus âgés on va dire ... le malaise :') 
ca m'interresse mais quand le film est plat et que les plans sont toujours les mêmes , c'est chiant , 
ponctualité est une de mes meilleures amies . je déteste lui faire défaut . 
j'ai pas bien compris pourquoi x ) 
le goûter de quand on est en vacances , c'est manger plein de trucs pas sain et après se dire " je vais grossir pour pas faire sport . " voilà . 
en fait quand on met un pouce , on devrait nous demander pourquoi et ça met ensuite le pourquoi dans les coms . 
rencontre n ° 1 de la journée : ce petit hérisson tout meuuugnon : 3 
bon je vais me taire sur le sujet et attendre demain voir si son absence et les vacances on rendu la madame " gentille ? " 
bonjour de la part demon mug trop sweg . 
bouhou ( ça va que je suis clean ( enfin ... normalement ) ) 
tu l'as eu ? 
y'a pas tout :') et j'ai la flemme de le regarder en streaming ^ ^ " 
tu es au lycée ? 
oh mais j'ai tout plein de cassettes , ça m'étonne que vous aillez jamais regardé : o 
tkt bb je serai toujour la pour toa 
elle fait des blagues sans le vouloir et ça me remonte le moral 
quelle est la chose que nous devrions tous faire tous l … — attention à nôtre petite planète qui nous abrite . s'occ … !LINK! 
et cerise sur le gâteau : attendre 1h qu'on vienne te dépanner car la voiture n'a plus de batterie . voilà . 
oui la c'est obligatoire . comme la chemise mais en mieux . 
" il était une fille tout en talons aiguilles au coeur de cactus ! " : 3 
tu coupes de temps en temps pour mettre bien à niveau et pour que ça pousse mieux :) 
recommencer le rendu parce que " ah bah non , c'est pas bon là " * pendaison en approche * 
* dans la tête du monsieur à cet instant * !LINK! 
quand j'ai additionné les prix moyens de tous les instrus que je voudrais posséder . :( !LINK! 
ah bah si tu pars défaitiste :( 
un de mes rêves : tourner un truc dans un gigantesque lieu comme celui ci : o !LINK! 
je sais . mais je vous oblige pas à partir avec moi hein ^ ^ 
c ' pouquoi ? 
non ... ceci n'est pas un message subliminal ... !LINK! 
sinon , faut voir dans les rayons papier pour imprimante 
fred c'est le diminutif de mon papa :') alors oscar ^ ^ 
bertille lezaliah 15 f tu osef ? fr compliqué ? homestuck dw got les crudités en entrée t bonne ta dé boobs 
oh bah j'ai oublié d'aller me coucher tiens ... du coup , bonne nuit les p'tits amis ! : 3 
ouiii et oui :) 
homme courage va te sauver 
bon ben j'ai vu et essayé des pianos . suis de joie : 3 
sinon , comment vous allez les coupaings ? ! : 3 
bonjour , je suis très en retard sur le temps , j'écoute l'album de pv nova . et . c'est trop cool ! j'aime beaucoup : 3 
oh dans ce cas j'arrive : 3 
genre là je suis seule jusqu'à 17h et c'est la dèche - _ - " 
c cho de faire le visage d'un vieux monsieur en fait : 0 
les crampes surviennent . je vois pas l'interet de se bousiller les jambes en faisant du step avec des poids aux chevilles ! 
j'en ai déjà une avec obélix x ) 
petite blaguounette à faire à la gare ou dans un train " ça va toi ? bah ouais , le traintrain quotidien quoi " 
du coup j'ai vraiment plus rien à faire pendant 1h ! \ o / 
c'est quoi un leak ? 
pas si vite ! de toute façon avec mon tapis volant , je t'attraperais ! 
bonjour , caecilia , arrive une heure en retard en cours et oublie qu'elle devait rattraper un devoir de deux heures . ( tuez moi svp ) 
à part ça tout va bien . j'ai mal mangé : kfc . 
dans les pubs c'est " awé on a un débit trop rapide " et là j'ai l'impression d'avoir un déambulateur dans les mains . 
oué je suis con t-t 
bonjour monsieur 
petit plus avant dodo : l'hésitation à sourire pour la photo de classe . sur ce je vous fait des bisous ! 
bonjour . il doit faire - jcpascombien dedegrés mais quad même . !LINK! mais : 3 
j'essaie de trouver un moyen et on repars ;) 
mais c'est du soft 
haha bien joué ! !LINK! 
bon je vais me changer les idées en normandie . la bise ! 
sur l'immense gouffre me bercent . d'autres fois , calme plat , grand miroir de mon désespoir ! 
en vrai les lunettes sont trop lourdes et le chapeau trop grand , du coup , ça tombe sur mes yeux et avec les cheveux , je suis perdue . 
j'ai du lui dire non par contre parce que j'y joue plus étout mais c'était trop chou de sa part :') 
oui :) 
pourquoi une chanson doit-elle se finir ? 
avez vous déjà lu alcools d'apollinaire ? 
le dessin de la plage me fait beaucoup trop rire " poseyyy " 
c'est tellement ça : 3 mia je te coeur : 3 
confession : j'en fait moi même quand je me parle toute seule et du coup je ris bêtement . seule . 
j'ai un p'tit bidou que je tiens à préserver comme il est , pas trop et pas assez : 3 ( il me plait comme il est ^ ^ ) 
!LINK! ce monsieur je l'aime beaucoup : 3 
olol tavu jeu fé 2 lumour 
" j'ai réparé caillou " x ) 
a riz pot fleur . héhéhé 
y'a un garçon au lycée il porte des googles steampunk et il a le renard du petit prince qui sort de la poche avant de son sac : 3 
non de zeus ! où sont passés mes cheveux ? ! 
par rapport au témoins de harcèlement !LINK! 
cae et le piccolo épisode i !LINK! 
je vais en faire un , je prépare le truc et je le lance :) 
haha x ) mais c'est mal me connaître :') pour moi , c'est pas la taille qui compte ^ ^ 
et après . moi . ( < bonne blague hein ! ) 
mon papa veut aller me faire conduire tout à l'heure . noonoonon please . 
je serais pas à l'heure ma biche ( comme toujours en fait ... mais là c'est la faute à l'anniversaire - _ - " ) 
je prie très fort qu'on me la pose pas 
on a fait la même choses à peu de différences près : moi je dormais en cours :') 
je dois ranger ma chambre et je me dis que si je le fait , après j'aurais des bonbons . mais je ne peux pas m'empêcher d'en manger . :( 
j'ai réussi à trouver un peu de 3g dans la campagneuh profonde . 
oh et j'ai essayé la trompette aussi ! : 3 c'est rigolo ^ ^ 
cela te convient-il ? 
en attendant je vais faire les cheveux ^ ^ 
me suis fais zu ! 
j'vais faire un crumble avec les pommes du jardin . : 333 
tavu ! malgré qu'il soit super triste et sombre ... 
quelqu'un peut me donner un mot ? j'ai envie de gribouiller mais je sais pas quoi :') 
mais les scénarios ... même pas la peine ! :') 
pour le coup c'est bien un gâteau au chocolat noir . * badum tss * 
oui ... 
a l'aventure ! avec et ! 
tes beaux cheveux soyeux ? 
" tiens tu veux ma corde vocale ? " 
salopette et marinière dans la peau :') 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — le dernier livre dans lequel j'ai mit le bout de mon nez est " les conte … !LINK! 
ça vous dirait d'ajouter un petit 6 au nombre de vues : ' 3 ? 
elle ne peut pas mettre de 0 pour ça . mais c'est pas grave hein tkt :) 
non mais c'est un troll le truc , moi je veux juste le nom du morceau classique utilisé . 
" le clip d'adèle a limite battu un record de vue blablabla . ses fans étaient au taquet blablabla " 
( câliner < rattrapage de ouf ) 
" pourquoi c'est si loong heiin " 
j'y ai pensé mais j'ai pas osé le dire . j'aurais du ! : " ) 
par contre on est en retard pour la demo d'aquarelles ... 
grand monde es tu là ? est-ce que tu m'ent ... me lis ? 
arggg je sais paas :( ( big dilemme ) 
j'ai toujours pas commencé l'analyse et me plein d'être lente . je recherche activement la pendaison . encore et toujours t_t 
oh mais demain à 16h je suis en vacances : 3 !LINK! 
la salle d'art plastique . je l'aime . 
j'ai mal à la tête h24 ces jours ci et ma maman me harcèle pour que je range ma chambre . daaah la fin est proche mes amis . 
oh ... oke :') et de rien ^ ^ c'est la vérité hehe 
sachant que c'est un " départ indéterminé " . :( 
un silence pesant d'ennui règne désormais dans ma chambre . 
je l'ai regardé d'un air innocent avec les cheveux ébouriffés . la crédibilitey . 
le gros stress . j'ai jamais autant haï les cours de sport . vraiment . je veux pas y aller . ça me sert à rien . 
non c'est bon t'inquiète pas ^ ^ 
mais c'est un poncho ou une grande écharpe ? ( osef les remarques :') ) 
bon en attendant que le stream de ratatouille charge , je vais faire les muffins au chocolat : 3 
" on va tourner " * descend 3 étages , parcour tout le lycée d'un bout à l'autre avec tout le matos * " oh bah les cartes sd sont pas reconnues " 
c pa pareil . le sien est tellement choupinou et tou : 3 
( en vrai j'ai trop envie de la faire 3 : ) 
il faudrait que je fasse une moyenne de jeuxdemots / blagues nulles que je sors par jour . afin de prouver que vous devriez me faire taire . 
* moi en voyant les titres auxquels tu es référé : 3 * 
mariniere ! ! ! bonjour ! 
wesh poto bienv'nu dans mon bled ! 
c'est qui ? :') 
" à celle qui n'aura pas eu le temps d'instaurer la marinière obligatoire . " ? !LINK! 
bon . bonne nuit et câlins au chocolats praliné . <3 ( j'ai regardé le meilleur pâtissier : voilà d'où vient cette inspiration ... ) 
et là vous êtes censés dire ooohhh !LINK! 
c'est même pas la madame du magasin qui a fait les emballages , elle nous a juste donné du papier parce qu'on en avait plus :D 
oh c'est beau : 3 
( pour ceux qui veulent !LINK! ) 
hashtag c'est très la sono . 
t'as du volume meuf ! : 3 
j'attends encore ( et je réfléchis à la manière de ma faire aussi :') ) 
( vous avez des idées de trucs à faire mais qui demandent pas trop d'efforts ? : 3 ) ( si vous avez une bonne idée , vous aurez un câlin : 3 ) 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu a … — je dirais la cinecitta au sud ouest de rome . mais il me … !LINK! 
sachez qu'il y a des conditions à m'inviter chez vous . 
bon j'arrête de parler de ça maintenant et vous partage cette photo du nounours qui fait " wesh bro ! " !LINK! 
tellement pas . ( #lajalousie ) 
* rougit * non .. 
bon point : le rhume se passe point chiant : pas fatiguée et rien à faire :') ( ça change de d'habitude non ? ) 
putain oui ! les bellevuesiens ! on se fait ça un jour ok ? ! !LINK! 
et ce n'est que le début ^ ^ 
quoi que .. j'ai la flemme de bouger de mon lit :') mais du coup j'ai rien à faire . 
soir . : 3 
elle est pas finie hehehe merci : 3 
tin ! t'as dit ça avant que je rep o_o 
rien que me rappeler ce moment me calme , me rendre compte que ma mère me défend , et ne prend pas " la place de la prof " : 3 
venez dessiner des bêtises avec moi !LINK! : 3 
pas moi . 
non , juste moi qui essaie de trouver un moyen pour stopper les migraines x ) mais ça aurait pu :') 
aaah mais j'ai oublié de conclure ! t_t 
bon . je suis rentrée et ai regardé mes cheveux et en fait . je sais pas . arrggghh D: 
est ce qu'on peut fav un tweet qui est sur notre compte mais qui a été posté par qqun d'autre ? : 3 
vois sur ton chemin gamins oubliés égarés donne leur la main pour les mener vers d'autres lendemains !LINK! 
euh non . c'est bon . ça suffit pour le moment . je . non . la paix . on avait dit la paix ! 
y'en avait des bons mais sans plus :( 
tavu ! ben s'il y en a des différents je veux bien des photos et puis je te dirais lequel et puis je te rembourserai si tu veux bien 
avec le singe , ça marche bien aussi ... :D 
lui c'est un aléatoire dont je ne connaissait pas le motif et je suis contente du résultat ! 
et encore ils devaient être moins de 60 et j'étais pas seule :') 
oh mais oui ! j'avais pas fait le rapprochement mais maintenant que tu le dis ! : 3 
mais ! c'est pas gentil ça ! 
oué mais quand même : 3 au moins là , j'écoute un bon truc du coup ^ w ^ 
objectif : me coucher avant 00h00 . si je ne le fais pas , vous aurez le droit de me gronder . 
début décembre . mes parents ( surtout ma mère ) a eu pitié de moi . 
mais j'vais l'écouter quand même pour les souvenirs 
pis j'en ai profiter pour dessiner une petite 
tu serais capable de m'aider pour une analyse que je dois rendre demain ? ou juste me donner un axe ? 
je le rappelle , n'hésitez pas à partager la vidéo si elle vous a plu ( mais si vous avez pas envie le faites pas hein ) :) 
oulalalaaa ^ ^ ma maman s'est demandé ce que c'était :') 
si vous avez 1h15 à passer vous pouvez regarder ça !LINK! 
pose-moi une question | !LINK! 
je veux pas y alleeer . kidnappez moi entre 16 et 18h svp comme ça je pourrais aller à la fanfare après . < parce que ce truc ca m'est utile 
je me suis retenue de pleurer tout le week end mais là ça y est j'ai craqué à table . a cause de quoi ? les infos . merde . 
les profs ont dit au conseil que j'étais sérieuse et impliquée en cours . oh bah je savais pas que dormir et gribouiller c'était ça ... 
je vais rêver que je vis sur une côte écossaise , là où l'herbe est verte , où les vagues percutent les falaises . là où il y a la paix . 
tabarnak c'que j'aime ces mecs !LINK! 
j'ai réussi à résister mais ce fut difficile :') 
oh d'accord :) je vais m'informer un peu plus ;) 
une jolie photo prise en marchant et en portrait histoire de la gâcher ... 
mais tellement D: ( le pire c'est la prof de sport , ça me dégoûte encore plus , mais j'en dirai pas plus sur ce sujet . ) 
mais m'a laissé toute seule , elle s'est pas réveillée je crois ... :( 
bon , je continuerais le monsieur demain . j'avais plaisir à dessiner et un truc est venu tout gâcher , donc j'abandonne fritz pour ce soir . 
là quand tu en aura beaucoup besoin 
le bonheur : mettre un linge chaud sur son cou quand on a trop fait de headbang et que du coup , on a mal : 3 
j'aimerais juste savoir pourquoi ... la personne aurait pu me dire ce qui ne lui a pas plu afin que j'améliore le truc ... 
ouais je m'y prends un peu tard c'est vrai ... un autre jour alors ;) 
meeeh ! pleure pas ! tu veux câlin ? : 3 
qu'est-ce qui te rend nerveu ( se ) ? — ne rien trouver à faire . vraiment . !LINK! 
( j'ai l'impression de faire du forcing ... :/ ( j'espère que ce n'est pas le cas ) ) 
" l'origine des divorces est le mariage . " je ne sais plus qui a dit ça , mais ce mec il est pas con . 
tu sais pas quoi dire d'intéressant . 
ouais mais c'est chiant de passer du temps à rien faire et attendre pour un résultat pourri au final c'est du temps perdu :( 
pis après ça donne ça 
mais qu'est ce que ? ! ah oui ... c'est vrai ... suis en l ... : " ) 
j'arrive pas à créer des scénarios . c'est chiant . j'ai des idées toutes pourries . j'ai du en faire un pour demain et c'est du caca le truc . 
( le café trop sucré . c'est ça le secret . ) 
cette journée : la journée du " merci " :') 
surprise enfin je peux dire qu'est ce que c'est mais ça n'apporterai rien donc autant ne pas le dire héhé : 3 
alors pour une fois que le train arrive en avance à la gare il a + de 10min de retard . meeeh :( 
donc si vous vous souvenez du morceau de base je veux bien ! 
ok j'ai compris le système pour faire des aigus . mais ça fait trop mal aux zygomatiques , j'ai l'impression d'avoir eu un énorme fou rire :') 
* retrouver tkonkae 
parce que du dessin ... mmh bof 
j'ai envie d'essayer de me couper les cheveux toute seule ce soir ... j'hésite . vraiment . :/ 
j'entends mes voisins qui s'engueulent pour un rien . c'est assez drôle :') 
plutôt le " et pourquoi pas une copine ? " sinon j'exclue les garçons ... 
le sweg est un art de vivre . 
on a le droit de se féliciter pour garder une grosse part de calme ? 
oh elle est arrivée finalement o / j'y vais , bon courage , ne force pas travail à surpasser fatigue ! bonne nuit :) 
je n'ai pas envie de passer ma journée avec ≈ 50 gens dont la moyenne d'âge est de 45ans et à qui je vais devoir faire la bise ... 
on fait un tpe sur le monsieur qui a composé ceci : 3 !LINK! = <3 
j'ai hésité à lire un truc qui était déconseillé aux moins de 16 ans 1/2 ( la pureté du griffor sisi maggle ) 
ça me plait bien moi : 333 
toi en ce moment !LINK! 
soirée déception : les cordes de la guitare ont été remplacées : ils se sont dit olol c'est une débutante on va lui mettre des cordes souples . 
ah c'est ça qui m'a fait douter alors ^ ^ 
( le pourquoi j'aime bien la géographie ) 
ça fait une heure que je glande rien à part des bêtises de gifs , c'est passé trop vite ! je croyais que ça faisait 10 min o_o 
woh pu * * * xd tu voudras de l'aide ? ( je sais pas en quoi mais si besoin tu dis hein ! ) 
ça va faire un million de fois que je vois ce film , et je découvre encore des nouveaux trucs :') 
" il m'entraîne au bout de la nuit ! le gaudron de minuit ! " 
teinte de rouge et de roux bonjouuur ! 
mon papa a éternué , ma maman a eu peur , mon papa a sursauté à cause de ma maman , il s'est cogné contre la porte d'un placard . 
( je trouve ma photo très jolie au passage ... moi ? me jeter des fleurs ? pfff ) 
avec plaisir ! on danse tout court . !LINK! 
du coup . re bonne nuit ou re à dans 3h30 ! 
nouveau alice en juin prochain ! nouveau alice en juin prochain ! je répète ! nouveau alice en juin prochain ! 
oué je sais merci :') * se lance des fleurs * !LINK! 
il appellent ça comment les gens déjà ? le foodporn ? ah ouais : o !LINK! * grouiiik * 
que ne va t-il pas ? ( je parle très le france aussi ) 
bon ben . vais peut être aller jouer à la cop 21 . akey . :') 
c'est fou , je trouve aucun " tuto " pour jouer du piccolo sur internet : o 
maiis ça c'est moins beau ... : " ) 
c'est quoi ça pour vous ? je veux savoir si c'est évident ou pas car ça l'est forcément pour moi . 
voilà :/ 
et le mot " au moins " à corriger aussi ^ ^ 
meeeh . le mans ça craint . :( 
je suis sortie de table en pleurs et j'ai violemment éteint la télé , je suis fière de moi un peu :') 
ou pas toute de suite , une demoiselle me propose de s'ennuyer avec elle ^ ^ 
j'ai voulu le prendre en photo hier soir mais j'ai foiré ma mise au point :/ 
moi j'ai fait ça mais il y a quelqu'un qui est vennu faire des gribouillis devant :( 
oui ! ^ ^ 
quand un 6ème prend possession du compte de m'sieur le prof : !LINK! 
c'est pour ça qu'après j'ai dit " muh <3 " : 3 
j'ai le début de my heart will go on au piccolo , je ne peux pas m'empêcher de jouer sans rigoler :') 
combien de temps , je sais pas , ça peut être long si on détaille sinon je peux faire ça à la va vite :') 
bon je vais me débarbouiller et manger . c'est l'heure du goûter . sortez les enfants de vos placards . 
ah oui :) maintenant il faut faire le contraire ! l'enfant qui ressemble plus au caillou ! ( je blague hein ^ ^ ) 
" c'est mon arbre , mon copain à moi " : 3 merci :) 
mais là j'ai faim . 
( joué par la fanfare en impro cheloue c'est cool aussi ^ ^ ' ) 
haha . allé . on croise les doigts treees fort ( mais pas trop ) 
exorcisons kev adams du corps de s'ils vous plait ! 
azi je sais pas si c'est la flûte qui est vieille ou si c'est moi mais le son est faible :/ 
t'as fait buguer ma machine temporelle , c'est malin ! pff 
2 : si je joue un peu trop fort comme je faisais avant ça frise de ouf . je vous avoue être très énervée . 
je me pose la même question depuis des lustres ... toujours pas de réponse ... :/ 
et au final ça passe le temps ? non . et pourquoi ? parce qu'on est cons . 
j'ai trouvé des accords assez creepy au uku . j'essaierai d'en faire un truc avant halloween : 3 
j'ai l'impression de marcher sur la lune :') 
et j'adorais faire de la mécanique avec mon papa . comme quoi , j'ai pas trop changé ^ ^ 
!LINK! coucou je suis le lien où tu peux aller si tu veux dessiner et où on ne jugera pas ta technique . 
je comprends bien mais quand j'y arrive pas , j'y arrive pas . c'est aussi simple . 
d'ailleurs je m'excuse encore pour les tympans de certaines personnes , j'ai pas pu contrôler cette chose stridente sortie des cordes vocales 
ma patience en prend un sacré coup :') 
là c'est moi :') !LINK! 
j'me hais . j'me hais . bonjour caecilia , perd son cahier de brouillon . sous son lit . t_t 
avec on avait lié nos comptes . :') 
mon papa m'emmène dans des magasins de musique mercredi ! \ o / on va changer les cordes de la guitare au passage : 3 
je ne vais rien dire , j'ai oublié une lettre dans mon nom ... : x 
caillou le shtroumph . 
pt'et même 17000 suis pas sûre x ) 
oh tu as les yeux noirs , on dirait que tu es possédée par le démon : o ( me t bel kan mem ) 
le sport devrait soit : _être une option _quelque chose de non nôté où on choisi la discipline caecilia 2017 réforme du sport au lycée 
non , je suis en 1ère :( 
ta vidéo avec ça en fond , c'est assez couwl :D 
c compliqué à expliquer comme ça , j'y arriverais pas , donc laisse x ) 
bon . on va dire que non . je repars . mon lit attend que je me glisse sous sa couette et oreiller que j'y repose ma tête . bonne nuit ! 
oui bah je suis pas une thug comme vous moi x ) 
fsog ? c'est quoi ? 
meeeh laissez moi mourir telle une grosse larve pour qui le sport n'aura jamais existé svp ( sauf les sports cools ) 
du sport . une migraine . une prof insupportable voilà mercii : 3 
bref une vie passionnante . 
je ne pourrais pas sortir , c'est sûr . 
suis-je assez virile pour toi bb ? 
bon sur ce je vais essayer de dormir . ' nuit ! 
moh non . c'est la chaine qui a cassé , il fallait bien que ça arrive vu son état 
oh bah 12h de route , j'espère que ta moman coupe vraiment bien les cheveux :') 
je sais pas comment ma maman va réagir face à la demoiselle étant donné qu'on voit un téton ... 
ça va aller tellement vite que tout va disparaître 
bonjour ! 
c'est tipar ! dites moi si tout marche bien 
( il faut bien compenser ( mdrdrdr ) ) 
4ème ): 
j'avoue : ' 3 " une prochaine fois les kopains " 
c'est les ombres qui font ça ^ ^ 
" _tu joues comme un pied ! _c ' est compréhensif ... " 
moi aussi je voulais me diriger dans ce secteur mais je … — ( fais des recherches , pour les bts ou les écoles de cin … !LINK! 
on peut faire des gif sur insta maintenant apparemment ... !LINK! 
c'est très le rouge . !LINK! 
je me rendrais invisible et pourrais sortie de l'invisibilité à mes souhaits ^ ^ 
je crois pas ... et puis même , j'en aurais pas l'envie ... 
heureusement que tu as posté ça en anonyme :') 
comme quoi ? 
je dois avouer ... je ne fais quasiment jamais mes devoirs :/ ou si , ( parfois ) à la dernière minute , à l'arrache 
t'as vu c'est génial hein ! 
ah oui zut . bon je sors l'arme qui te fera survivre 
je viens d'apprendre que le pianiste de linsdey stirling était décédé . mais j'admirais ce mec . il était merveilleux :( 
( oui . j'ai vu ça après . mais moi . je parle mieux anglais . bim . ( j'ai eu du mal à trouver comment te clasher ... ) ) 
je l'aime . 
bon je vais installer tout ça ! dans 10 min ça devrait être prêt ;) 
tenez <3 ( sauf toi le sport ) !LINK! 
le moi intérieur 
t sérieu didié ? 
à antarès :') 
rien qu'à voir le début je jalouse trop cette madame * _ * !LINK! 
le pire cours de sport de toute ma vie vient d'avoir lieu . plus jamais ça . 
j'ai jamais joué devant beaucoup de monde ... donc je sais pas :/ 
( tweet de la tristesse donc traduis le si tu veux mais si tu t'en fous , ce que je comprends , ne le fais pas . ) 
je vais au code . tuez moi s'il vous plait . 
ouais non , laisse tomber , j'avais une idée mais en fait non , je vais supp le tweet :') 
" en manque " comme quoi la musique c'est vraiment ta copine ( tu la keur keur kiss love étou étou , pis tu lui fait des bisous ) 
ce matin , à mon réveil j'ai eu comme une petite paralysie du sommeil . j'ai peur de me coucher et que ça recommence demain matin :( 
aaah ça fait du bien . ça faisait longtemps : ' 3 
avec un anonymous 
c'est un canon à 40 voix . c cho 
c'est pas grave tkt :') 
avis de recherche qui s'ajoute à celui du médiator : la jeune cae recherche le crayon qu'elle tenait il y a 5min dans ses mains . 
les fêtes avec plein d'alcool et de la drooogue :') 
mais du coup , elle fut triste de savoir qu'il n'y avait plus de tisane et qu'il allait falloir en racheter . 
déjà que faire une analyse à l'air compliqué alors si je la fait sur un film que j'ai pas vu ... - _ - 
triste réalité :( 
maiiis ! non , peste c'est mieux . ( en vrai , le nom d'une maladie c'est pas con pour un rat :') ) 
ok . je crois que je viens de trouver un moyen d'enregistrer le violon / guitare électrique sur mon pc 
je sais pas si ma maman pourrait . mais pareille je lui fait moyen confiance pour mes cheveux :') merci ^ ^ 
bah là je vais le faire avec d'autres gens du coup . mais je fais ça par skype ;) une prochaine fois si tu veux :) 
bon ma maman m'a dit " hey moins fort la musique là ! " du coup je peux plus m'amuser . du coup , j'ai rien à faire . :( 
oukep , il est boww : 3 
à la fin de cette vidéo par exemple ^ ^ !LINK! 
azii j'la partage pas si la miniature n'est pas là moi ! 
un truc " niais " dans une forêt . aucune idée de quelle forêt . 
je crois que t'as raison . 
* accent du sud * alors maintenant vous m'ecoutez . vous porterez salopette et marinière . oké ? ! 
oui mais je préfère demain quand même de toute façon . parce que l'upload a de fooortes chance de bloquer :/ 
je crois quz bob aussi confirme : ' 3 
oui x ) 
je sens la hype qui monte en moi . j'aime pas ça attendre :') 
je viens de regarder lou , je pars me coucher avec un sourire niais sur le visage . bonne nuit à vous et keur sur vous . <3 
rencontre n ° 2 : cette boucle d'oreille perdue : 3 
( et je suis une stressée d'la vie par la même occasion ... ) 
mamiiie boyle me manque :( !LINK! 
je savais que tu réagirais ! :') 
c dur la vi 
c'est ma seconde maman : 3 
car là " vous avez toute la viiie " ! ( corde ? tabouret ? ) 
à la recherche de la joie de vivre et de l'anti depresseur . 
roule ta bosse ! roule ta bosse ! !LINK! 
j'avais oublié que ce pull avait des ancres : 3 ( en plus c'est un pull pour garçons : 33 ) 
père canard , raconte nous une histoire ! 
oui . 
je viens de faire un tout sur le wiki et le mec à 37 ans . oké 
comment ça quand je m'ennuie je fais de la nullerie ? 
hashtag la semi fatigue où tu n'as pas envie de dormir et tu as envie de ne rien faire mais du coup tu t'ennuies !LINK! 
pas besoins de s'inscrire tu viens 
ma maman est rentrée , je voulais aller lui demander les appareils photo mais la voisine est là aussi . maiiis pourquoi tant de haine ? ! 
( en vrai j'aime beaucoup sa voix : 3 ) 
dessiner un ami . contraintes : il bouge et utilisation d'une aquarelle bleue . ça donne ça . 
ah je croyais que tu parlais du pénis ! x ) non en vrai , pour l'objectif , ce sont des vieux , donc je sais pas trop :') 
tu peux tout regarder d'un coup , ce mec est excellent ! 
une amie de mon papa lui a envoyé un des photos de son chaton . il a décidé bon de l'envoyer à ma maman et moi : 3 
bah la maladie de parkinson ( présente depuis quelques années maintenant ) qui l'embête toujours plus avec le temps 
c'est tout gentil , ce que tu dis : 3 
oh d'accord , si tu veux , je peux vous faire un gâteau :) j'ai envie de cuisiner ce week end ^ ^ 
va passer l'aspirateur dans une cave toi x ) c'est limite impossible x ) 
meeeh t'es méchant . grr 
oh mais c'est * _ * beau * - * 
de rien ^ ^ après pour l'annonce ça me parait bien mais je m'y connais pas du tout donc bon ^ ^ ' ( j'aurais dit pareil j'pense ) 
" oh bah t'as 16 ans dans un mois ! ah oui . * retourne à ses occupations dans l'oseferie la plus totale * " 
alice in wonderland . des intéressés ? ( lecture en anglais + explications / traduction / analyse ( en français ) ( vite fait bien fait ) ) 
( mais en vrai , je l'aurais lu quand même , le dites pas à papa et maman hein ) 
oh zut :( moi aussi on m'a dit que j'avais l'air malade :') en tout cas gros câlins ! 
c'est où aldi ? : 3 ( le mien était à ma maman . il est sweg hein :') ) 
haha j'ai oublié l'espace du coup ça fait " démon " . tout é lié . 
hashtag c dur la vi 
oh non , ne t'inquiètes pas , j'en fais tout le temps :') 
" bon . sinon je coupe que d'un côté . ah ouais non . t'es con un peu cae . " gniééé 
les derniers ep de doctor who ils partent un peu beaucoup en couilles . voilà . 
montagne + forêt dense + falaise pas loin . : € 
j'ai toujours pas commencé x ) 
on est passé de " cours woody ! vers l'infini et haut delaaa ! " à " le mot c'est nectarine " wééé l'ambiance :') 
" ok on passe à truffaut . " ouiii à moi la pâte fimo et la seconde boucle d'oreille ! 
* vient de se créer un compte stardoll et sombre dans le monde de l'abruti * 
l'endroit à partir du quel j'importe les vidéos qui fait tout buguer mais si je change ça va ( va comprendre ) 
owwwh : 3 ( à la base c'est celle de mon frangin mais je lui ai piqué héhé ^ ^ ) 
vi le air guitar c'est cool aussi :( ) 
mais en anglais j'ai pas trop de mal mais à l'occase je te demanderai ;) 
on m'a dit : maquille toi . beuuuh c'est pas moi ça :( 
ouké ^ ^ on verra bien comment ça évoluera entre nous mais , à mon avis , ça va bien se passer ;) 
mon papa m'emmène dans un magasin de musique pour voir les pianos numériques : 3 
par contre , laisse le cuire tout le temps à 180 ° ne fait pas ce qu'ils disent avec les 150 ° 
pas de soucis , tkt ;) stresse pas trop , tu vas y arriver et si tu as besoin d'aide , tu me dis :) 
ça s'écrit pas comme ça ? ! : o 
quelle est ta boisson préférée ? — les âmes des gens . parce que pour certains je suis rousse . alors que je suis roug … !LINK! 
là j'écoute ça . je me sens mal . !LINK! 
moi je veux bien :') 
je devais finir de corriger mon devoir , et il me restait juste un truc à écrire 
bon je crois que le truc est dispo en redif si jamais vous avez du temps à perdre :') 
* vient de s'enfiler 3 grosse tranches de brioche avec masse de pâte à tartiner * " tg . ch'ui pas gross . enfin . j'étais . " :') 
cette fois ce n'est pas la raclette mais la fondue qui m'attend . winter is coming les amis ! !LINK! 
voilà pourquoi j'aime l'automne : 3 
oh oui ! oh oui ! ( j'en ai besoin en plus je crois ) 
j'ai toujours mal au dos depuis hier soir . pk la vi . 
uip , koh lanta a côté , c'est de la poussière de fées :') 
moooh c'est gentil : 3 
ressentir autant de hype ça m'arrive pas souvent du coup c'est un sentiment étrange :') 
/ ! \ cette semaine vous ne verrez pas caecilia avec deux crèpes dans les mains par jour mais avec deux parts de gâteau :') 
olala je veux te voir avec une robe cintrée ! :D ( mais tu as raison , je vais y aller molo sur le chocolat 3 :) 
bah oui ! tkt joyesse , je te coirerai toujoure ;) 
le tien on dirait un axolotl : ' 3 
y'a vraiment beaucoup trop de films que j'aurais voulu voir :/ 
( y'a pas que ça qui est similaire au clip ) 
elle est super simple et méga bonne : 3 
une salopette et une marinière ? :') un nœud dans les cheveux à la place de la barrette en tout cas ! : 3 
j'vais apprendre l'histoire et lire des bd . nenuit ! 🎼 🎹 🎸 
histoire de rire un peu : j'aime le garçon qui écoute de la musique , écouteurs dans les oreilles mais sans les avoir branchés . :') 
c'est surtout ce qu'elle dit , et le pseudo qu'elle a qui me fait rire ... :') 
oh oui , pardon , je me suis trompée de définition 
( les vrais décors c'est mieux : 3 ) 
j'ai eu 4 barres de wifi dur 5 durant toute la journée . j'ai l'impression de me sentir puissante . 
suis d'accord . ( mais oué les mangas ... ça n'a rien à voir ^ ^ ) 
on ne serai pas en groupe je sécherai je pense ... je suis quasi sûre que mes parents comprendraient vu la situation ... 
bah je peux pas , enfin , mes parents doivent signer et je sais pas imiter leur signature en plus x ) 
le moment avec la moustache : as tu des origines hispaniques ? :') 
elle est coule cette version aussi !LINK! 
oh putain ! tabarnak ! dites moi que je ne rêve pas ! ! ! * pleure de joie * 
vous faîtes comment pour passer la tristesse ? 
pour la peine : !LINK! 
oh ... :/ viens faire câlin . t'inquiète pas , c'est pas grave si tu ne la voit pas :) 
* s'adresse à son lit * bon et bien je m'en vais et ne rentre pas ce soir.tu vas me manquer . adieu . passe une bonne nuit sans moi . 
je me fais limite mal aux oreilles quand je vais vraiment dans les aigus x ) 
( en vrai ça me ferait trop triper d'y aller et puis c'est le soir de mon anniv ' héhé ) 
bah si enfin ... pour moi y'en a un peu plus que " au temps " ... 
merci :) ( mais c'est toi qu'est bo . ) 
non , c'est faut tu n'as rien vu ... * pars se cacher sous la table * 
euh vazi , j'mappelle pas daphné dabor . non mais d'où tu m'appelles comme ça toé ? ! o_o 
je vais mourir avant de l'avoir fini , c'est pas tellement une bonne idée ... ( quoi que ... ) 
oui .. 😳 
je dois demander un extrait de mon casier judiciaire sur le site du ministère de la justice . en vrai c'est flippant . tout ça pour la cop :') 
bah c'est de la litté anglaise donc on analyse au dela du compte pour enfants , 
un de mes bouquins appartenait à une wendy ... si ça se trouve , c'était celui de la copine de peter pan ... : 3 
et la tristitude aussi un peu . mais bon . tant pis . c'est comme tout , ça passe . 
carré et quand tu en auras trop long tu coupes ? 
c'est ça acteullement un peu : 3 
* croise les doigts pour plaire à la madame * :') 
c'est beauuu ( j'ai les partoches en plus ^ ^ ) 
ils sont en rythme avec la musique : 0 !LINK! 
alors comment ça j'ai pas bien compris comment ça fonctionnait ? 
bah c'est ce que j'ai fait mais l'inverse en fait :') mais je vais rester comme j'ai fait avec les traits qu'on m'a conseillé ^ ^ 
( pis forcément , je me suis brossée les dents juste avant . gniéé . même à l'eau le gout reste :( ) 
sinon je m'ennuie et mon seul copain est rangé dans sa boîte ... 
dat fou rire x ) 
morceau du jour ! vous le connaissez surement mais voila comme dirait le prof " c'est beau hein ? ! " !LINK! 
au bout de 6ans caecilia n'a toujours pas saisi que tout faire au dernier moment des vacances n'est pas une bonne idée . 
j'ai stressé pendant 5 jours $ = comme une malade en me disant que j'avais plus rien pour les tpe et bah non . t kon kae . 
ça fait plus mal à l'épaule qu'au dos :') 
c'est comme si j'avais une boite avec plein d'accords dedans et que je ne savais pas où la ranger :/ 
daaaah ! * - - - * !LINK! je l'avais oublié celle ci ! 
mais c'est pas moi c'est kev adams ! ( et le fait que je je sois à la gare seule mais ça osef ) 
tu veux faire 4 gâteaux ? ! dans ces cas là varie , 2 choco , un nature pépites choco et un nature par exemple 
g fé ça pour vou avec un bou de papié qi trénai . jeu vou aim lé copin <3 
auriez vous vu passer fatigue ? je n'arrive pas à la trouver pour faire partir l'ennui :( 
insomniaque et migraineuse . bravo papa maman ! 
regarde koupin ! jai fait un dessin sur le téléphone pour te dire bonne nuit ! ( t'as le droit de dire que c'est moche ) 
je ne veux pas travailler . !LINK! 
oh j'ai encore eu une mini paralysie ce matin . c'chiant . 
à part le sang des haters ... 
je te rejoins par la pensée pour la chanter avec toi :) 
avec plaisir :D 
c'est pas moi :') 
bon ben je verrai en fonction de ce que j'ai à faire :) 
en plus de ça !LINK! 
retire ce couteau de tes mains tout de suite . ( à la limite , prend une corde , ça laisse moins de traces ... ) 
azi , met ça dans ton appart à nantes :') 
tu me rassures :') 
en plus , je ne peux pas aller regarder la cassette , la télé est déjà prise :( 
on dirait plus la bête jouée par vincent cassel :') 
je sais pas du tout , un petit rongeur ... selon la demoiselle qui est à côté de moi : un écureuil . un bébé écureuil alors . : 3 
quand tu te rends compte que pete doherty approche silencieusement de la 40ène 
attendre 40min à la gare et se rendre compte que olol le train est supprimé . 
elle se trouve à nantes , dans un lieu isolé des oreilles , si tu veux la retrouver il faut que tu y ailles je crois ... 
j'ai unfollow des gens , dont certains que je suivais depuis mon arrivée sur twiteur . ce fut dur . :'( !LINK! 
on s'fait un skype ? tous ensembles ? avec ? 
pique mon téléphone quand je bidouille sur un piano episode 1 en photos . 
c'est toujours le même doubleur hein 
je sais pas , j'ai eu la mélodie d'un coup g pa kompri mais là c'est bon , j'écoute les cowboys fringants : 3 
à 2 mains 
la table a été retrouvée ! et a changé de place par la même occasion . 
oh oui ! on tweet en même temps ! c'est trooop couwl ! 
j'ai lui " alé chieuse " bon bah chieuse à toi du coup . :') 
puis tu te rends compte que tu l'as écouté pendant toute ta tendre enfance . 
c'est la p'tite bête d'hier matin : 3 
non non , je vais continuer la grosse en attendant de savoir faire d piccolo mais j'ai moyen envie de laisser les percus ... 
coucou . j'aime la vie . ( cc ) 
je vais faire comme les grands : rdv 18h si tout se passe bien ! 
prout . 
je dois vous avouer une chose , se retenir de sortir une blague nulle , c'est très difficile ... surtout quand on es est fière . :( 
( je vais rien dire , en fait , je suis pareille au violon mais j'ai pas assez de niveau parfois quand même ... :') ) 
le dessin de la videooo ! 
bonjour . évitez de trop exister merci . 
n'est-ce pas hein :D 
autant partager sa souffrance :') 
trigger ? ( tu parles à un goss de 5ans qui connait rien là :') ) 
c'est assez drôle d'écouter ça dans une gare 
oh j'ai oublié de vous dire , j'ai une moustache ! ( enfin , m'en a mit une ... ) 
meeeh , je sais , tous mes potes y sont allés :( 
haha ^ ^ et tu fais du théâtre du coup ? 
ça m'a rendu triste de pas voir ça en fait . 
arggg nous c'est du step D: 
merchi ^ w ^ les traits sont bon ? ( j'ai pas tout à fait réussi à faire ce que tu avais fait :/ ) 
et nota bene : j'ai fait l'école de pêche là bas avec mon frère . l'école de pêche . oui oui . :') 
chat . bonne nuit : 3 
j'ai pas compris pourquoi tu disais préjugés ... 
bon ok , j'ai flippé grave sa maman pour rien . l'araignée était morte . mais genre bien . :') 
la vidéo de demain fait 19 minutes ... :/ ça m'embête un peu beaucoup quand même :( 
en plus elle est simple !LINK! 
mais que tu restes conscient . 
bah ça me fait louper des cours différents mais là c'était sur les heures de cinéma ^ ^ 
elle est faite à l'arrache mais c'était pour te montrer le trait manquant 
( je rejoins d'avance ton côté ! ) 
bon avec des gens on fait un skype pour changer les idées ( et en parler un peu mais avec parcimonie ) . voulez nous joindre ? 
bah après , on est pas dans de bonnes conditions pour le faire :/ 
j'en ai déjà une mais voilà quoi : ' 3 
" dans interneteuh , dans internet . twitter est mort ce soir . " 
bon . à part encooore un gros clash au debut ça s'est plutôt bien passé . je tombe du step mais ça c'est rien :') 
posé 
je pense faire un maquillage pour aller avec ce bateau qui me sert de bec ^ ^ 
nan en vré c'est pas grave hein : 3 
je suis toute seule à la maison , du coup , je vais me maquiller et m'habiller en circonstances : 3 
qu'est ce qu'on fait quand on s'ennuie ? des aaancres . 
perso je penche plus pour le garde royal anglais ... 
du coup : allô papa à la rescousse ! need ya ! 
d'accord monsieur ( tu as raison en plus hehehe ) 
( on peut voir qu'il est dans l'originalité de la blague . ( < ironie ) ) 
mais c'etait le yeye x ) ( désolée pour l'incruste ) 
un jour j'aurai un violoncelle . !LINK! 
uep ! ^ ^ non , j'ai pris un café trop sucré et de la brioche . ça réveille ^ ^ 
je bidouillais sur le uku et j'ai sans faire exprès joué un bout d'une berceuse . maintenant j'ai un gros coup de fatigue . :') 
mais j'ai quand même envie de faire plaisir à ma maman :/ je saiiis pas 
il est de retour ! : 3 !LINK! 
pendant que je gribouillais debilement zn cours de français m'a demandé en mariage avec une ancre : 3 
( qui là sont en français ) 
ça c'est moins triste mais c'est beaaauuu : 3 !LINK! 
j'ai même pas lu le sujet en entier , j'ai lu que la première phrase , je le ferai plus tard :') 
c'est mignon la chemise et le pull ^ ^ 
" alors ceci est un sonomètre . c'est assez drôle de part sa forme phallique . bref , on va mesurer les decibels que vous faites . " 
mais maintenant j'ai mal :( 
non non c'est un vrai code , assez simple et que j'ai déjà utilisé 
- inconnus dans son lit ? :') 
merci : 3 ( les robes cintrées à la taille je blbl de pouvoir en porter : 3 ) 
oui ! 
zut j'ai totalement oublié d'envoyer les messages hier ! ! nulle que je suis ! je fais ça ce soir :) 
mmh ouais ... j'vais voir ... je vais faire mon fr en attendant , histoire de passer le temps à réfléchir :') 
quel emoji aimerais-tu avoir ? — il existe déjà . !LINK! 
j'vais pas en suisse moi . les montagnes ça m'intéresse moyen . :') 
il est 2:14 et j'ai cru lire 21:4 j'ai eu un gros bug temporel dans ma tête . plus jamais ça . 
de plus il m'engueule d'avoir gardé la guitare dans ma chambre ce qu'il l'empêchait de jouer . euh s'il la voulait il pouvait demander ... 
c'est ce que je suis en train de me demander aussi , mais comme je ne suis pas sûre de me recoucher ensuite , 
je m'en doute bien ^ ^ j ’ essaierai d'aller le voir : 3 
le mail qui a pourri ma soirée . :( 
et utilise de la levure " moelleux prolongé " ou un truc comme ça si tu peux 
passe par la si tu t'ennuies !LINK! 
on se demande pourquoi :D 
oui bien sur ;) fais les en rouge ou un truc bien visible :) 
bob vous passe le bonjour ! 
mes parents vont être surpris quand ils verront que j'ai reçu une lettre du ministère de la justice x ) 
j'ai pensé que c'était une raison mais je sais pas trop ... 
je viens de remarquer ces chaussettes dans mon agenda ... : 3 
muh d'accord :'( 
haha lol la madam de sport va sûrement ramasser les cahiers ( parce que oui . on a des cahiers en sport ) et je l'ai oublié ce matin . 
ah non , trouvé ! j'avais oublié que ça me l'avait déjà fait mais en gros , 
bonjour . j'hésite très fort à laisser les réseaux sociaux pour aujourd'hui ... 
vous voulez une journée de merde à la cae ? alors commençons : aller en cours pour 8h ( déjà ça au fond . c'est pas cool ) 
mais j'ai appris des choses donc non . jamais je ne t ’ arrêterai ! jamais ! 
( et du coup tu as un câlin car tu as trouvé une idée . mince . ) 
j'ai trop trop hate de pouvoir m'en servir : 3 
merci ^ ^ bonne nuit :) 
flashback du vendredi ! publie une photo d'été ? — ri1 ke pour toa bb !LINK! 
je quitte le twitteur ce soir , je pense ... je vais faire la mamie qui tient plus debout , dans son fauteuil devant le meilleur pâtissier . 
ayé j'ai fait mon premier tag . 
bah je viens de regarder ça , et c'était vachement intéressant . !LINK! 
non mais vraiment ^ ^ 
c'est juste qu'un bébé c'est potelé ( ce mot est bizarre .. ) 
ça c'est le nounours qui te dit tout simplement : " viiiens me faire un câlin ! " : 3 
bonjour . je ne me souviens pas de mon rêve mais tout ce que je sais c'est qu'à un moment y'a donald trump . _ . 
nah vous j'vous aime bien car la vie s'est rendue compte qu'il fallait que vous soyez avec nous ^ ^ 
wow c'est bizarre , ça donne un côté alien animal mutan x ) 
en attendant , voici un buisson . ooooh le beau buissooon ! 
on dirait que j'ai parkinson tellement les traits sont pas droits x ) 
la vie est si triste . :( 
que tu vivra avec cette passion ( ? ) pis tu verra ça fait du bien , et si ça va pas dans les journées , - 
#heycaillou mets en chanson un poème de baudelaire ( que tu as compris ) ? :) 
il pleut tellement et les nuages sont si sombres que j'ai l'impression de voir en noir et blanc et / ou très décoloré :') 
vraiment désolée pour le retard , mais c'est bientôt bon ! ^ ^ 
en vrai je connais que putains vous m'aurez plus alors bon ... je supporte :') 
dans 5min j'ai fini l'analyyyse ! et j'y vais en mode fuck la conclusion j'en ai pas ! 
j'attends dans un petit coin tranquille au lycée et un joli contre jour avec des arbres s'est offert à moi : 3 
x ) je dis pas non en soit ... 
putain . non . mais pourquoi tout va mal en ce moment ? pourquoi ? 
j'ai pas de chat x ) mais ouais . j'ai peur de faire des bêtises mais j'en meure d'envie quand-même :') 
je suis à la recherche du sommeil . quelqu'un saurait où il est ? sinon , je sais pas quoi faire en l'attendant :( 
je vais me débrouiller pour fabriquer des petites ancres : 3 ( ça va être cho ) 
( cc et ) 
* désire aller courir dans un champ car elle se sent oppressée par l'ennui qui coule dans son sang depuis des lustres * 
" tenez ô grand maître . voici votre argent . ah oui merci ! allé ! la bise ! * pars en courant * ha mais on est dimanche ! " 
j'ai fait 20/40 et 29/40 :') 
meurchi : 3 bonne nuit , je vais essayer de ne pas trop stresser ^ ^ " 
je pourrais en retrouver ; 3 
bouh le gros bad au moment de dire aurevoir :( je peux faire un instant égoïsme et voler des câlins ? 
le crumble au pommes du jardin : 333 venez quand vous voulez pour le goûter ! 
en fait le coloriage c'est pas pour demain . donc je le garde pour plus tard . 
essaie de pas penser au mauvais , c'est ce que je fais moi quand ça va pas . je pense à la fanfare et les cours de cinéma 
c'est dommage qu'on voit moins les détails sur les photos :( 
désolée x ) reste un peu en vie s'il te plait : 3 
mais rien que d'y penser je . aarrrgghhghghhg ( c'plus fort que moi ... :( ) 
ah oui ... désolée , mais toi , je ne t'en veux pas :) 
bah apparemment non ... dis tu veux bien ne pas le prendre , histoire que je sois pas seule ? :/ 
j'en ai un . mais la qualité est dégueu . 
comme hugo cabret ou des poèmes ou d'autres trucs ^ ^ 
j'aime pas les vacances . c'est ennuyant . les jours de congés c'est mieux en fait . on s'absente pour des choses prévues , se reposer , etc ... 
" _faites aaa _eeeuuuhhh " < ma réaction devant cette photo . 
en plus on est dimanche :( 
de toute façon tu as touuute ta viiie ! ahem . pardon ... 
" _hey , on est toujours copains ? bah ouais pourquoi ? 5 + 3 ça fait combien ? bah 53 ! ok , merci ! " ce film putain ! 
je ne vais pas dormir avant 2/3 h au moins je pourrais observer les horloges changer d'heure ... 
aaaah ! j'avais faim car j'ai mangé mes cheveux ^ ^ 
j'ai aussi trouvé des accords qui sonnent hispaniques du coup , je fais hey gringo à la fin et c'est drôle . voilà . c'était ma vie . a plus ! 
quand tu sors de la douche !LINK! 
" vénérons le saint caillou " 
ça veut aussi dire que je dois m'habiller ... haaan - _ - 
je m'habille , prend du courage , sors de chez moi et me rappelle que l'inter n'ouvre qu'à 15h . t_t 
( j'ai tellement pas l'habitude de me coucher à cette heure là o-o ) 
bon . je ne vais pas faire comme ce monsieur . bonne nuit touiteur ! 
d'accord , merci pour les conseils : 3 
sinon , je te fais un câlin du courage aussi : 3 
après cette dur semaine , je vous fait des bisous et part dans le pays imaginaire . bisous ! : 3 
je sais pas ce qu'est cubcase , mais je m'ennuie ... y'a moyen de venir ? :') 
je suis en train de la refaire mais en mieux : 3 
( sans arrières pensées s'il vous plait ) 
j'ai envie de faire des muffins au chocolat mais ça veut dire que je dois sortir acheter des œufs ... et j'ai la femme :') 
dah mes oreilles ! uh !LINK! 
kom le tien . ( c'est flatteur en vrai ) 
bon . j'y vais . je croise très fort mes doigts de pieds pour arriver pas trop en retard et ne pas dire bonjour au lapin blanc ! 
" oh la la la vie en rose " : 3 ( mais pourquoi pas bleue ? ou verte ? ou arc en ciel ? ) 
le problème du croissant c'est qu'il s'émiette trop facilement . du coup . on en perd une partie :( 
j'ai pas compris le truc de la carte kiwi ... c'est quoi le truc ? 
t pa con . dis pas ça . gnié . 
si vous avez des idées de quoi peindre , je prends ;) 
x ) fais un ou deux gâteaux , mais 4 ça me parait beaucoup :') 
bah t'as deux pieds non ? . _ . 
ah oué mais lol , pourquoi je parie , j'ai pas d'argent . :') 
bonjour , les effluves de vin chaud plus les routes de campagnes m'ont rendu malade . du coup au revoir . je vais dormir . 
ptn j'me hais là . ta bouteille elle était trop jdbxkzndjalsnjw 3 : 
( mais j'vous aime quand-même papa maman hein : ' 3 ) 
bon ben en attendant , je vais essayer de dessiner une jolie p'tite madame . 
oh je l'avais jamais entendu et je n'y avait pas pensé mais c'est encore mieux en effet ! aguuueeeuuuhblblbl 
je peux pas attendre demain après midi olala : o 
" ah enfin à la maison . ah mais j'ai un dm à faire ! " je regrette d'avoir eu la flemme de m'avancer :( 
bah pour le piccolo , je suis limitée , et comme je trouve rien sur internet , bah je peux plus rien faire :') 
c'est un crayon de type feutre très fin , son encre est noire . son habillement est gris . 
ouais ... :') mais y'a rien dans mon cahier x ) 
remember ce type , il était con , mais il savait quoi faire 
je viens de rentrer et un dilemme difficile s'impose : chocolat chaud , thé ou café ? vous pouvez choisir pour moi ? :') 
c'est bien comme vie twitter ... : ' 3 
je viens de porter le swag à m'en casser le dos . j'ai porté une grosse caisse de fanfare . mais c'est tellement défoulant ! :D 
" mais l'bitume , c'est mon paysageuh " 🎵 
* s'incruste * quioi ? ! mais , dire " au temps " , n'a aucune logique . _ . 
mais ce n'est pas grave , soit pas désolé :) 
tout nu c'est mieux :D 
je peux vous partager des gifs de rowan atkinson pour le lol ? 
ce soir je vais chez une amie qui garde sa guitare juste " pour faire joli " dans sa chambre . je tente un emprunt qui ne sera jamais rendu ? : 3 
mon papa s'amuse comme un enfant avec l'orgue du piano :') 
bon bah j'ai dit à mon papa que je préférais les cordes plus dures et lui il les préfère comme ça ... 
alors que là , on te pose 2 semaines ( ou plus ) que tu dois remplir sinon , c'est l'ennui à souhaits . 
bah non , après on peut pas recommencer sinon :( 
est-ce que je peux le tenter en couleurs ? ( si c'est caca , je tenterais en n & b et sinon bah tant pis :') ) 
!LINK! ça fait longtemps que je vous ai partagé ce petit lien ... don si tu veux passer eh bien passe ^ ^ 
le chien qui se met à aboyer et te fait sursauter , c'est bon ? :') 
vi , parce que ta blague je l'aimais : 3 
ah oui x ) c'est parce que l'heure de mon téléphone est affiché comme pour les anglais ... j'avé pas fé attention :') 
je vais pouvoir rentrer plus tôt et faire du bruit ! ah le papa et le frère seront là ? ah ... bon ben ... je ferai pas beaucoup de bruit :( 
et encore , je suis pas montée très haut :') 
oui bon bah voilà . c'est la gare qui fait ça :') 
c'est tellement ça x ) 
pfff toi et tes jeux de mots ... ahem * tousse très fort * 
bjr aujourd'hui j'ai l'impression de ressembler à un indien et / ou d'avoir la coupe de pan . 
" j'avais oublié de te donner les chcobons pour ta fête , vas voir dans le placard " oh maman <3 du suuucre ! 
c'est ça :') 
haha on é lié tavu x ) 
bon , même si gwendal est là , je serai la quand même , ( mais peut-être un peu en retard je sais pas trop ... ) 
et c'est une illuminée : 0 
( mais ça passe pas le hoquet . testé et approuvé aussi ) 
je repars . je dors dans l'atelier de ma tante , c'est assez cool :') bonne nuit ! 
oulala je viens de filmer une vidéo qui devrait sortir aujourd'hui ou cette nuit ou demain :D 
l'ennui . 
et j'en suis plutôt fière ( ( sauf de la bouche que j'ai magnifiquement loupé ! ) 
non non , stp , je serais sage ! 
sur ce bonne nuit . grah ! 
bah voilà : 3 
mais au final , je suis juste " " " supléante " " " ouf ! 
" cette année j'arrête d'arrêter et je continue tout comme avant . " 
est ce une bonne idée le recours à la violence ... alley ! 
le correcteur du téléphone dit " indemne " donc y'a un " n " < ça fait un emoji rigolo ^ ^ 
oh le gros bade . : o toute la joie partie d'un coup . pouf . comme évaporée . juste par une simple pensée . o_o 
ah oué . j'avoue ... : 3 bon ben . les deux sinon ? :') 
et l'ennui fit son retour . 
giedré - comme tout le monde - clip !LINK! via 
j'ai des pensées similaires parfois , mais je suis totalement d'accord avec toi :') 
on dirait un mélange entre twitter et facebook , c'est drôle quand on y pense :') 
caecilia passion démonte un radio réveil 
ok . une note à poppé comme ça dans le relevé . une bonne note en espagnol . il se passe quoi ce soir ? ! o_o 
qu'est ce que quoi ? 
y s'passe un truc dans mon pantalon là . c'est beauuu le soleil : 3 !LINK! 
ajoutes ta veste touge dans ce cas ! : 3 
bouh la vidéo sera longue , j'en suis désolée par avance :/ 
les falaises c'est mieux . ( pour le suicide aussi ) 
tu peux pas juste fermerles yeux et t'endormir simplement et sereinement ? ! non ? ! 
petite faiblesse du soir : écouter une playlist de shakira ... 
un bateau qui vole . c'est encore plus mieux . 
alors non . je ne suis pas une clocharde ( enfin pas encore ) . 
( sinon , là y'a des images du poteau électrique , même qu'il bouge tiens : o !LINK! ) 
t'es sérieux didier ? ! x ) 
oh god , j'ai envie d'un bout de pain grillé avec du fromage dessus et des lardons . pour le goûter . oui . 
mais ces gens ne disaient jamais rien ou n'avaient aucune activité alors bon . pourquoi aurai-je du continuer ? 
et le frangin à fini tout le chocolat noir aux éclats d'orange . nooon :'( 
( en vrai je suis pas fatiguée , mais si je reste , je vais me forcer à continuer et j'en ai pas envie . c dur la vi ) 
* va voir son wiki voit qu'elle a 54 ans , culpabilise d'avoir dit " mamie " * * glurps * 
moi j'ai pris des photos x dans une maison de poupées dans un magasin . 
réveil à 3h30 . a tout à l'heure pour ceux qui seront vivants ! sinon bonne nuit : 3 
même pas vrai ! : o 
je suppose que caillou disait ça pour ses compos non ? 
avec l'ampli ça passe . on entend que les vitres de la commode vibrer . :') !LINK! 
( si vous êtes sur tweetdeck , c'est un sondage ) 
elle est de 2000 c'est sataaan ( oups pardon ) 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — mais . cette question a été posée il y a 12 jours : o !LINK! 
ça se fait des prêts d'instruments ou des locations à pas cher vous pensez ? 
je vais être en retard . mes parents préfèrent prendre leur temps . les mecs . faut que je sois au lycée avant 14h30 . on y croit . fort . 
mon papa m'a demandé à la dernière minute si je pouvais aller " " " tenir un bar " " " d'une sortie automobile ... hmmf . 
je hais les rendus qui font du caca et qui t'obligent a recommencer ! 
c'est très le rouge et le noir . !LINK! 
pourquoi après et pas pendant ? héhéhé 
les 5/10 premières minutes du film sont résumées en 15lignes . ça va être looong :( 
moi en voyant tous ces nombres 
bah si c'est bien ou pas , je vais aller lui demandey ^ ^ 
caillou ... !LINK! 
même pour un toshop tout bête j'ai pas d'idées . non mais où va le monde ? ! 
j'ai oublié . on est en automne : 3 les couleuuurs des feuilles mortes dans la forêt * - * 
ah bah mon frère a décidé de squatter la salle de bain . le choix est vite fait . pas de maquillage . 
je verrai , mais j'ai déjà plein de choses à lire :') 
no problem :) le thé sera fini mais le bouquin toujours là ;) 
je m'ennuyais ( comme d'hab ) du coup , j'ai fait une pâte à crêpes , maintenant je dois attendre au moins 2h pour qu'elle repose . lel . le bade . 
quand ma maman partage mes dessins sur le facebook : ' 3 
j'ai rien à faire pour demain . mais tu as toujours du travail pour le lendemain . tg . conscience . tg . 
mais là je suis une pile électrique qui cherche occupation o-o 
haha oui x ) mais cela dit , tes petits bonhomme sur papier je les aime bien moi : 3 
allé jo ! je sais que c'est dur , mais tu peux trouver le sommeil . allé ! <3 câlin ! 
moi si , quand c'est vraiment l'ennui ... ( hehehe ) 
bah j'ai abletonlive 9 mais tkt , je vais voir tout ça avec caillou :) 
ayé ! j'ai rien à faire ! - _ - " 
tombaient j'étais un peu sous le choc sur le moment mais ça allait mais là ce fut la goutte d'eau comme on dit :') 
c'est parce qu'ils ont été faits avec amouuur , ( comme tous mes gâteaux en fait ^ ^ ) 
je ne sais pas si vous connaissez ces trucs . mais si c'est non , et ben je vous conseille très fort d'y goûter : 333 
meh arrête de dire ça . tous les bébés étaient / sont " gros " ( moi aussi gété gross ) :') 
au pire ... je fais genre , j'ai oublié l'analyse chez moi ... je sais pas quoi faire D: 
e viens de m'empifrer avec 10 chouquettes . ça n'a pas passé le temps comme je l'espérait :( 
du coup , je suis bloquée , et n'arrive plus à progresser , parce que je vois pas comment faire . :( 
oh merci , on voit pas mon visage qui a l'ai défoncé : 3 bonne nuit ! : 3 
" finir carte géo " oh ouiii du coloriagee ! ! :D 
bon allé , je vais faire l'analyse du film non vu à cause de la fatigue ! je plore d'avance . 
* va jouer de la grosse caisse devant des présidents * akey :') 
mais j'ai pas le courage de faire ça se soir en fait . du coup je retourne aux côtés de bob . 
hein ... ( je veux une preuve que tu l'as fait . :D ) 
daaah j'en ai marre de penser parfois . D: 
sachez que jusqu'à maintenant , je ne me suis pas encore endormie et que je suis en pleine forme . 1h30 ? c'est possible ! 
les routes de campagne pas éclairées avec des arbres autour , je trouve ça joliment effrayant : 3 
aujourd'hui avec on a essayé de swapper . ça a pas marché . choqué et déçu . 
ha ha ha x ) " responsable " :') c'est mignon ^ ^ 
viens on se fait un câlin de la compréhension des uns des autres ? 
des conseils bien pratiques ! et non tu n'es pas nulle nan meh oh ! : o 
( mé jeu rigoleuh <3 ) 
oh oui ce site est drôlement izarre 
!LINK! j'aimerais bien pouvoir aller dans les aigus comme là moi 3 : 
ça fait combien de temps que tu joue du violon , tu appr … — j'en fait depuis le ce1 ou ce2 donc 9/10 ans ( ça commen … !LINK! 
si je veux jouer de la basse et du violoncelle c'est pour reprendre ce thème un jour que je trouve * - - - * depuis 2007 !LINK! 
pour moi si x ) 
awé non là t'es blonde et tu ressemble à la reine des neiges . j'tépouse plus . ( mais tu reste bonne hehe ) 
avec le sagittaire y dit quoi ? : 3 
ouki ^ ^ ( à la limite , t'es même pas obligé de prendre une vraie go pro ) 
je vais aller m'enterrer treees loin sous terre et ressortir quand le monde ira mieux , un peu . 
tuez moi . svp . 
ok . la découverte du soir . c'est trop cool ce truc !LINK! 
je vais profiter de ce coup de fatigue pour y aller . passez une bonne nuit !LINK! :) 
attention . je risque de partager plusieurs vidéos d'un beau garçon qui fait du mat chinois dans les minutes qui vont suivre . : 3 
donnez à caecilia un instrument , elle ne s ’ ennuiera plus pendant deux jours . 
parfait ^ ^ 
y'a toujours un moyen ;) 
mmmh j'oserai pas aller la voir de toute façon :/ 
do it . imagine que je suis avec toi ^ ^ 
suis pas fatiguée du tout . dommage . mais je vais pas faire de blagues . ( normalement ) 
graaah je sais pas si je dois résister à cette flemme ou pas ! :') c trist . 
mais au moins c'était bon et en les achetant on a fait une bonne action pour ( ou contre ) la mucoviscidose : 3 
evitez de me laisser avec un site débile quand je m'ennuie svp :') !LINK! 
ranger sa chambre avec un rhume : bouger un objet , éternuer , bouger un objet , éternuer , boug ... 
je reviens en force avec un piccolo ! : 3 
non cé bon mairci 
olala , je vais mourir demain , 2h30 de tournage , 1h d'espagnol et 1h de litté anglaise ; olala 
et si on réveillait les cinquantenaires ? :D !LINK! 
j'ai annulé le réveil que j'avais programmé pour demain mmmh : 3 
je voulais faire du violon . j'en ai fait . maintenant j'ai mal au dos et ne ne sais plus quoi faire . pourquoi autant de vide dans cette vie ? 
hhhmmm j'hésite très fort à vous faire un p'tit wip de la demoiselle que je dessine ... 
la vidéo sortira demain . si je la sort ce soir / cette nuit , ce sera trop tard . :) 
oué je sais :') 
bah chez c tro bi1 é son chat y me kiff tro d'amour . : 333 
dire que nos parents nous ont mal éduqués , c'est pas un jugement ça ? c'est ça madame , remettez ça sur le constat pour vous défendre . argh ! 
oui , en gros ... mais moi , c'est très léger :) 
en vrai je kiff grave sa maman cette playlist . ( et non . pas parce que c'est la mienne ^ ^ ' ) 
de rien , on se retrouve bientôt pour un nouveau tuto conconculcul ;) 
coloriaaage de cartes ! :D 
bonne nuit chers amis . !LINK! 
mon frère m'abandonne car " olol je travail le lendemain " . 
photo très bof . petit passage en salle d'art plastique du coup j'ai fait mumuse avec les couleurs de l'automne ... 
arrrghhh ( désolée si je spam votre tl avec de la rage 3 :) 
les écouteurs ou le casque me direz vous . oui , mais ça empêche les grands mouvements ... 
je vais dessiner ou faire des aquarelles ( jcpatro ) kikiveu skyper pour se sentir moins seul en même temps ? 
caillou l'avatar 
vous pensez quoi de ces traits ? la position , taille des jambes etc ... trop court ? trop grands ? : 3 
mais ! c'est un enfant aussi , c'est normal un peu :') pis dans tous les cas , osef : 3 
caecilia c'est la logique de se coucher tard en semaine et tôt le week-end ... allé , bonne nuit ! 
au milieu de rien à voir ... 
fatigue ? je t'attends . où es tu ? !LINK! 
ayé j'ai fini ! ( en vrai pas du tout , mais j'ai juste la flemme de finir :') ) 
tout à l'heure on a donné de l'argent à un violoniste dans la rue il jouait vraiment bien : 3 ( j'étais jalouse un peu ) mais c'que c't beau : 3 
ou de moi et mon ennui qui me rend visite tous les soirs ? 
" la chocolatine " déclaration de la guerre . 
tiens . qu'est ce que je disais :') 
donc voici celui d'aujourd'hui !LINK! :D 
allé , bonne nuit ! ( j'ai fait le p'tit bonhomme là dessus , c'est un site rigolo ^ ^ !LINK! ) 
oh d'accord : ' 3 merciii pis les musiques , c'est dexter britain donc bon : 3 
mais on vous aidera avec le gentil canard :) 
c'est l'ancre qui fait tout : 3 
pff c'est moi plutôt je suis bien plus bg 
" elle s'est endormie dans son sommeil . " :( 
bon j'ai des accords creepy pour halloween mais je sais pas quoi en faire . lel . !LINK! 
oui c'est moi :D 
( je vous parie que la table ne tien pas un mois comme ça ... ) 
ah un peu de bleu dans le ciel est tout de même visible parfois . parfois 
wha y'a pa les mecs ! !LINK! ( pa est un surveillant et responsable de l ’ animation du lycée ) 
et si tu es témoin , bah faut pas hésiter à agir , même si ça fou les ch'tons . #lt 
bon bah voilà , tu étais habitué x ) la dernière fois que j'ai joué devant " un public " j ’ avais 9/10 ans un truc comme ça :') 
j'ai fini ! je suis à moitié satisfaite mais vuala :) ( cc ) 
bon ben rien trouvé à emmaüs mais on aura donné 3 gros sacs de vêtements :D 
merci d'avance :') 
ui t belle 
dors bien toi : 3 
du coup , je voulais prendre des photos mais c'est loupé ... pour une fois que j'avais une occupation :( 
tu veux bien me la donner ? 
à tout 2suite lé ami 
bah pas forcément hein et pour la hauteur du truc on c jamé 
actuellement !LINK! 
nan meh oh tipee ! même le patron il é choqué ! 
j'ai dormi . ma bougie s'est éteinte pendant ce temps . la puterelle ! j'ai pas pu l'observer s'endormir à son tour ! :( 
" ce qui est bien quand cae s'ennuie c'est qu'elle me fait des câlins . " bob il est chou . 
en langage bébé ça donne ça " blblblblblbllbbllblblbl " 
si seulement c'étais possible ... :') 
sache que je réfléchis souvent à la manière dont je vais le faire , comme quoi j'y pense :) 
d'accord ! t'en auras un ! ( si ce n'est même plus ! ) 
je voulais aller sur flockdraw puis j'ai vu ça . j'ai renoncé . suis jalouse . !LINK! 
hii demain avec ma maman on va à emmaüs : 3 
c koi ki s'passe avec karim là ? j'ai pas tout suivi ... 
j'm'ennuyais puis j'ai voulu faire un truc mignon et niais . 
les pâtes et moi on se sent un peu seules ... mais ça fait limite du bien de ne pas avoir les conversations des parents 
bah tu peux le terminer / mettre au propre au cas ou ... 
j'ai fini l'analyse du court métrage ! j'ai réussi ! 
bon à croire que je devais quand même dormir , je me suis réveillée y'a 10minutes et les cours commencent à 8h :') 
veux pas y allleeer :( mon lit et moi on est dans une parfaite symbiose là . 
( là ce ne serait pas beau x ) mais d'accord ^ ^ ) 
j'ai somnolé 4h . oups . 
aaah mais le truc français , c'est un dessin animé ok le truc américain , c'est une vraie émission 
sur internet ( faut chercher mais ça se trouve , attention à ne pas prendre du papier pour les vrais tatouages ) 
en direct sur #periscope : aquarelle !LINK! 
ses jambes , elles sont élastiques :') 
celui ci aussi est trèèès beau : 3 !LINK! 
oh ça commence avec des québécois ! du coup j'parle toute seule en québécois ... 
jeu croyez 
quand je m'ennuie je fais des gif . là c'est george barnett qui fait " weee " !LINK! 
c'est un peu ça x ) 
toi sommeil ! pk tu veux pas comprendre ? ! hein ! 
bon bah on a réussi à trouver des cadeaux pour ma maman mais maintenant , je suis ruinée pour le papa ... héhéhé :/ 
ah oui . suis con . :') 
l'autre jour c'était mon père qu'avais zappé de nous prévenir :') et là c'est surpriiise on sait pas pourquoi ça a coupé :') 
oui x ) 
quand ma maman m'a dit " ce serait bien qu'on parte vers 10h demain matin " . 
pourquoi les horaires sont toujours trop tot ou trop tard ? ! :( j'ai un boulot à faire en ciné moi ! :( 
hmmm dans une semaine j'ai mes t-shirts : 3 
c'est un peu pareil au final non ? x ) 
+ la tenue entière et autres photos 
" t'es moche même quand tu te trouve belle alors j'le garde pour moi " comment ça y'a une erreur ? ! 
je suis contente de voir ( par rapport à la vidéo d'hier ) que je fais moins de fausses notes héhé :') 
seulement quand vous dormez :D 
ou y'a pas un hamac histoire de passer la soirée dedans à observer les gens ? * testé approuvé * 
j'ai posé ma main senti la toile vu l'araignée eu un pincement dans le ventre . " bon bah je demanderais à maman plus tard " 
bonjour mignon ! !LINK! 
je viens de me poser exactement la même chose x ) 
bonjourre . je suis une flemmarde donc je me sers d'analyses toutes prêtes de l'internet c'est très #ethiqueetresponsable tout ça ma-fois :') 
genre ça . c'est juste hyper triste !LINK! 
rhhooo bah t'es compliquée aussi :') 
ah bah pour moi aussi du coup : ' 333 ces femmes <3 ( surtout leurs habits en fait :') ) 
la racleeettte ! ! ! : 3 
mon frère est rentré dans ma chambre pendant que je dansais avec de l'épique à fond . oups :') 
j'ai réussi à trouver un peu de souffle pour le piccolo , après j'en avait plus . du coup j'ai fait du violon , maintenant j'ai mal au dos . 
tu fais comme tu veux ^ ^ si un jour t'as rien a faire et que tu veux poser ton cerveau bah voilà ^ ^ 
hahaha t'es mignonne à te mettre à l'opposé de ma fenêtre toi ! :') 
lapin ? pourquoi le lapin ? 
dans ce style là mais harry potter 
2 much hype x ) * garde cette photo pour plus tard . on sait jamais * 
( et j'ai encore fait la même faute . c'est pas possible ! ) 
je viens de me rappeler que ce logiciel avait été installé sur mon pc ... 
je devais dormir mais je n'ai pas pu m'empêcher de faire joujou avec la lampe de poche ... :') 
hhhmmm !LINK! ( ps : le jeune brun est mignon ... ) 
g bi1to fini mon déaim 2 francé . coule . 
il est temps de dire au revoir aux vivants mais de dire bonsoir aux rêveurs . bonne nuit à vous . 
" je te vois . je t'observes quand tu dors . je vais envahir ton monde . " 
attention blague pourrie du soir ! " aujourd'hui , j'ai mis une chemise rouge . " 
le gros lol " obah lol . y'a pas de conducteur , il est pas la . " mrd je ri bocou 
ne pas avoir sport . bzkfkaixkqndbjams'qvdjxla'bfjqlandjxkksbalamdlcns qlmqmqnxjcnsnxllskabskxkxbx ouiii ! 
j'me suis retenue de faire la blague des 42 % . c'était dur . 
oh cool ! je pourrais l'avoir ? : 3 
maintenant que c'est fait je sais pas quoi faire . ahem ... 
( je dois avoir 2autres flûtes à bec cachées dans ma maison ... mais les maped , c'est pas des vrais . ) 
hashtag la jolie vue de ouf . 
ce monsieur est trop cool . zbvznqjskansbshxukqnab : 3 
c'est pas exactement le même mais osef : 3 
ah non ^ ^ mais c'est un trou . oui . ( les arrières pensées qui surgissent en disant ça :') ) 
parfois je lui en veux d'avoir des goûts musicaux cools . :') 
( je suppose que tu savais avant qu'ils te prenaient une partie ... ) 
et donc me coucher plus tard mouahahahahahhahah 
je peux te filer la recette que j'utilise si tu veux :) 
ca dit à quelqu'un que je parle un peu d'alice in wonderland , ( limite que je lise un chapitre ( mé c en anglé ) ) ? 
j'ai eu le même problème sur le pc et sur l'appli ... 
maintenant je vous présente caecilia , la fragile de sa classe qui se met à pleurer comme une débile au beau milieu d'un cours . 
oui . 
j'en ris aussi mais au fond , je pense vraiment qu'il est possédé :') 
who putain y'a la cité de la peur à la télé ce soir ! mamamia ! * pars réciter le film par cœur * : 3 
tadaaa ! le gâteau d'anniversaire de mon papa est prêt ! : 3 
actuellement en train de danser comme une tarée là dessus !LINK! 
( j'adore le mot " téton " il est rigolo j'trouve :') ) 
on trouvera , on trouvera ne t'inquiète pas :) 
ton débit me fait rêver * bave * 
aaaah le rendu ! - _ - 
avec gimp , je te montrerai un jour ;) 
bjr j'ai l'air d'une petite fille avec ma petite barrette dans les cheveux ... 
" bonchour faites moi des câlins pas la guerre " !LINK! 
ou les pâtes ( peut être le fait qu'elle ne soient pas assez cuites ... ) mais la viande était qd même bizarre selon moi ... 
elle m'avait demandé si elle pouvait prendre une de mes photos pour la peindre . je crois que c'est réussi : o 
avec mon papa à table on parle de dessiner des chibres sur la lune . j'aime bien . 
ah euh bah je sais pas ... je vais juste raccourcir . je pense . 
ou ça aussi 
je voulais piquer les vieux appareils argentiques de mes parents mais lolnope D: 
par contre c'est ultra cher o_o 
avec les gens de la fanfare , c'est déjà le cas ^ ^ 
tu aimes les mamans ? — pas les mamans . ta maman . !LINK! 
si tu le dis . c'est que c'est vrai : 3 
coucou , c'est moi ^ ^ !LINK! 
ah ... câlin qui donne du courage : 33 
ewe tavu la hype du lycée : 3 !LINK! 
tu t'y connais ou pas là dedans ? en câbles étout étout ? si oui , j'aurais besoin de toi ! : 3 
waaa ça fait une heure que je ne fais rien , j'ai pas vu le temps passer o_o 
( tu ne sais rien john pierre vanier snow ... ) 
je suis d'une logique :') 
essaie d'oublier bah que ça va pas et focalise toi sur le fait d'être le mardi soir ou tu t'amusera etc ! 
mais on a pas tant de choses à faire ? ! 
c'est ce que j'essaie de faire mais les gens veulent pas ... ( sauf la guitare et le saxo du papa héhé ) 
oui ^ ^ 
véné on fé dé déssins d'halloween !LINK! 
tg et laisse moi rêver :') 
je vais faire comme d'hab au final : je ferais ça demain . bonne nuit jeune peuple de twitter . 
désolée , en vrai le monsieur était très gentil et m'a conseillé sur les pianos mais quand même quoi ! :( 
j'ai toujours ( eu ) peur qu'elle remonte le tuyau . c'est mort j'y touche pas x ) je suis ridicule je sais :') 
jamé 
owiii c'est quoi ton " problème avec le sport toi ? la / le prof , la matière ? ( perso c'est les deux ) 
de la tortue . juste la tortue . les seins c'est trop banal :') 
tavu , c grace à toa 
apparemment 
le pire c'est qu'elle se permet de faire des jugements sur les élèves et qu'à chaque fois " c'est un constat jamais blablabla " 
bonjour . je suis le résumé qui te prend deux pages et demi de ta copie double . !LINK! 
oh coucou toé : 3 !LINK! 
bon j'vous laisse bonne nuit ! 
toi . qui d'autre ? 
comparée à celle en bois et la mienne qui est pourtant en plastique . la maped à un son moins joli ... 
mon frère : " je me douche , je passe m'acheter un pc , et je viens te chercher . " mec . t'es sérieux ? ! :') 
mais je reste positive et heureuse du peu que j'ai fait en deux / trois jours :D 
" mange tes morts ! sale connard ! " ouips , disoulée : ' 3 
s'ennuyer comme ça , ça muscle les jambes . ( testé et approuvé ) ( c'est mieux que le step ) !LINK! 
si vous voulez vous amuser à commander le votre !LINK! ( c'est gratuit ) ^ ^ 
ouais ... pas faux non plus ... 
( ou un petit virus qui se cache ) 
j'ai quand même réussi à terminer ce que j'avais à faire , donc j'y vais . rêvez bien ! 
bon je m'en vais tout de même rejoindre la relation que j'entretiens avec mon lit . nuit ! 
alors lui là , c'est tim et c'est mon tout premier dessin aux crayons de couleurs ! : 3 
" tenez ô grand maître . voici votre ennui . non merci . allé . la bise ! " 
c'est possible . oui oui . :') 
bl . bl . bl . * arrêt cardiaque dû à une overdose de blblblblbl * 
mais c'est trop ! : 3 
quand j'ai vu le mot avocat !LINK! 
je suis en retard je crois :') 
( je faisais ça en attendant que la vidéo se poste sur ton twiteur ) 
après , il faut que tu ais de quoi faire tout ça :') 
oui x ) ptn kayou x ) j'ai mal aux zygomatiques :') 
pk vous êtes tous les deux nés en octobre ? z'ètes pas malins hein ... pfff 
( j'ai eu la même réflexion x ) ) mais tu peux regarder les fesses hein , y'a pas de mal à ça ^ ^ 
cette fin . c'est celle qui te redonne espoir et te donne envie de te lever , t'en aller , hurler . 
bref focalise toi sur tes passions , oublies le reste ( pas trop hein , faut ' avoir des notes correctes un peu quand même ^ ^ ) 
jeu fé 2 lar 
avec la fanfare de mon collège , on avait joué ça , c'était sweg 
parce que l'ennui et la non fatigue ^ ^ donc si des gens sont comme moi bah voilà ^ ^ 
t'as pas une gopro ? ( histoire de filmer tout ça : 3 ) 
suis contente :D !LINK! 
bjr , je suis un mouton kikou ( fais le que si t'as rien à faire . perds pas ton temps stp ) 
bah si vous débattez sur l'analyse c'est plus rigolo non ? 
objectif d'un jour : apprendre ce morceau à la guitare . ( quand j'aurai un guitare acoustique ) : 3 !LINK! 
je ... je sais pas qui c'est x ) 
mmmh la flemme :') désolée ... :/ 
nope ^ ^ mme bouteau ( un truc comme ça ) mais elles ont du se passer les feuilles ;) 
!LINK! je suis là moi 
le clavier est en vie ! je l'ai sauvé de la noyade ! : 3 
les pulls pour garçons trop grands , on flotte dedans mais c'est tellement * - * 
ah bah t'es compliquey :') 
bouh l'ennui . bonne nuit les amis ! !LINK! 
bande d'incapables ... ( en vré j'vous aime les copains <3 ) 
hihi sur tout jo ^ ^ 
un jour j'aurai de l'argent , puis un violoncelle , puis je serai pauvre mais au moins , j'aurai un violoncelle . : 3 
ça sert à rien pour le moment , je m'inquiète pas :) 
( j'ai pas fini de lui faire la face hein ) 
bon point : je pourrais profiter d'une grasse matinée bien tardive . : 3 
je viens de découvrir que ma gourmandise avait des limites . ma maman a pris des desserts à la boulangerie . j'en ai aimé aucun . :'( 
tu avais honte c'est ça ? ! :') 
j'ai sans fait exprès un arrêt sur image qui m'a tout de suite fait rire :') 
en fait j'hésites beaucoup trop ... :/ 
oui x ) 
y'a surement un moyen de le réparer ;) 
( c'est pas bien de dire du mal des gens dans leur dos je sais mais là voilà tant pis . ) 
avec quand la madame de français m'a appelé alice :') 
c'est sombre et renfermé , du coup c'est trop bien mais dehors ... bon , on verra bien ^ ^ 
ah oui ! x ) 
il va y avoir 5 lignes ridicules sur un petit bout de papier à côté :') 
j'ai été absente de l'internet et de toute infos ajd un bon bout de temps . et je viens de rentrer d'une fête . donc : ai-je raté quelque chose ? 
bon résultat : j'arrive mieux à souffler dans le piccolo que dans une flûte normale alors que c'est censé être le contraire . 
mouais ... on verra en temps vennu . :') ( si je peux encore vous voir ... ) 
j'ai eu la même réaction quand le coup de fatigue est arrivé x ) 
elle est trop : 3 
avec mon papa on est allés dans un lieu où je n'avais pas été depuis une 10ène d'années . : o 
alors je suis censée lire un bouquin compliqué et sérieux avec ma migraine de compagnie et mon papa a mit du hard rock à fond . t_t 
j'étais au cinéma , la personne la plus jeune a part moi devait avoir 45ans . :') 
en cherchant bien caleçon pourrait être un terme musical : cale son ... * j'me casse * 
si avec emma vous nous auriez rien dit , j'aurais même pas été au courant pour le carnaval . _ . 
mais arrête de me copiter " madameuh , pierre i copi ! " 
_bon ok ... et tu voudrais pas me le faire toi ? _si c'est pour me faire engueuler après ... je rentre pas là dedans moi . " 2/3 
toutes les danses du monde 
en fait . c'est chiant flockdraw quand il n'y a pas d'activités . 
ça c'est amusant ! :') 
olalala mais t'as fait une faute : o ( comment on a fait pour ne pas la voire ? x ) ) 
( triste de ne pas avoir été là ... :'( ) 
le décès . limite ça rime avec français ... c'est étrange ... 
mais maintenant que j'y pense , c'est pas vraiment un trou en fait ... 
ou sinon tu restes pas longtemps , tu remplis ton petit ventre et tu dis que tu es fatigué ? :') 
( en vrai pierre , t'es partout ) 
pas trop mal ^ ^ 
" pendant les vacances je travaillerai mon code à fond , j'essaierai d'y aller tous les jours " résultats : j'y suis allée zéro fois . :') 
j'avoue que là le ciné m'a l'air plus facile :( 
si vous le retrouvez , merci de me contacter . 
juste parce qu'il est trop chou le chat : 3 #lrt 
ahhh tristesse et blues d'un soir . vous m'aviez manqués . 
je viens de te voir un piccolo dans les mains . tu joues … — haha non , je ne joues pas pleins d'instruments ! je jo … !LINK! 
au moins il viendra me chercher . : 3 
cae et le piccolo épisode ii !LINK! 
j'ai passé tout l'après midi avec la grosse caisse . maintenant , sans elle je me sens vide . c'est étrange . 
suis arrivée à flers ! 
comme solange : 3 
serieux ? ! o_o oups D: désolée t_t 
une partie intelligente si possible : 3 
c'est galère au final :/ 
sachez que je ne suis pas comme cette cecilia là ( pis c'est même pas mon vrai prénom en plus :') ) !LINK! 
pis c'est comme l'ourson alors bon : 333 
ce lien est apparu ici depuis trop longtemps . et puis je m'ennuie ... !LINK! 
bon . ok . le mec là , il improvise déjà : woaw . mais en plus , il entend pas ce qu'il joue ! woawwoawoaw ! !LINK! 
a la première lecture j'avais pas compris . mais après j'ai ri . tu peux être fier de ta blague . :') 
aah ! mais osef quand même :') 
en plus je devais en faire un avec des " contraintes " uhuh . si je dois en faire plus tard je suis bien dans la mouise ... 
oui , j'ai vu , je sais pas si c'est normal . mais j'espère ! : 3 
t'as encore créé un nouveau compte ? :') 
la tête de la marmotte x ) 
" mais ce n'est qu'un wip " hahahahah : o 
t'as un copain ? oui . c'est qui ? lui . 
faire un devoir , être satisfait de ce qu'on a écrit et se rendre compte qu'on a fait un hors sujet . loool t_t 
de rien mademoiselle , ça va aller demain , je penserai à toi en sport ;) 
il se fait tard et fatigue est en retard . on fait comment dans ces cas là ? la massue ? 
oui j'y ai pensé ! 
les portails n'ouvrent pas qu'à 7h30 ? 
j'ai oublié ce que c'est que le 5/4 et le reste ... j'ai honte un peu face à toi :') 
ah oui j'avais oublié . même ranger la chambre fait mal au dos . :') 
j'dois toujours tourner mon truc dans la forêt mais j'ai toujours pas les gens pour le faire . j'ai pas cherché non plus . bravo kaé ! 
tuduuu ! j'hésite à la faire à pwel mais je sais pas dessiner les corps nus ... je connais pas les " proportions " :/ 
j'y avait pas pensé mais c'est pas totalement faux en fait : 3 
j'ai passé ma journée à bouffer ces machins j'ai l'impression d'être ce p'tit papi avec ses caramels :') 
le sweg 
tes films préférés ? — mommy de xavier dolan la cité de la peur des nuls basile détective privé de je sais plus qu … !LINK! 
on verra dans une heure ;) 
pk j'ai pas l'internet pour ? tfaçon le loup garou en ligne ça craint . #rageu :') 
malgré l'averse de malade qu'on s'est pris . il pleut . j'ai quelques petites bouclettes . y'avait des éclairs . du coup . je me sens bien . 
bon bah c'est tipar pour le thé dans une tasse toute meuuugnone : ' 3 
( c'est la flûte vu de dedans et je trouve ça particulièrement joli ... : 3 ) 
juste ce petit bout de flûte mamamia c'est beau ! puis le violoncelle après je . gheeuuu * - * 
haha ce serait bien :') mais pas trop possible pour toi je pense :') 
ferme les yeux et repense aux bons moments que tu as vécu et - 
j'ai mis " choqué et déçu " dans mon analyse héhé : 3 
avant ça ça allait , je me sentais pas trop mal sauf quand certaines nouvelles 
bleu . 
6pages ? : 0 taré le prof ! ( ça me rappelle le ds de l'année dernière ... ) 
timéo 
je vous partage mon ennui avec ce beau triptyque de xavier dolan . 
mais je comprends x ) mais c'est toi qui a mit ma mamie dans la conversation hein :') hehe 
bonne nuit ^ ^ ' ( je t'en veux pas d'avoir cru que c'était toi , en même temps , tu fais tout comme moi donc bon . :') ) 
j'ai découpé dans des gants pour faire des mitaines . 
avec plaisir , je prend pas de place . juste ta co internet . ( un peu comme un petit logiciel pompeux d'internet ) 
ah par contre , pour ma part ça va , j'ai pas été plus dérangée que ça ^ ^ 
les stream rament , je ne peux pas regarder de film ce soir :( 
mais ça ajouté à tout ce qui ne va pas en ce moment du côté perso bah c'est pas fameux fameux ... 
la corde j'ai dis ! 
" nooon s'il te plaît ! pas la normandie ! " ton chat est tellement mignon foxie : 3 
du coup c'est con si vous comprenez pas ce que je dis ... :') 
à 2 mains ! binuit ( pense pas à demain ) 
ma maman lundi soir : " il n'y avait pas la sorcière aujourd'hui ? " j'ai ri , et eu chaud au cœur :') 
du coup , j'écoute ça pour me donner de la force !LINK! :D 
c'est pas une mauvaise idée en soit ... mais d'un autre côté t'obligerai à te justifier alors que parfois t'as pas vraiment besoin . jcpa ... 
je suis une personne armée ! de tournevis ... 
on a des devoirs ? ! ( oh et puis osef :') ) 
pas con :') mais non . j'ai vraiment trop peur de faire un truc dégueu donc je vais faire ma poule mouilley de la faiblesse . 
bonsouar ... 
je dois faire l'analyse et je me retrouve à regarder des vidéos de nanas américaines qui parlent français . aké . 
pk t'écoutes des chansons tristes qui font pleurer cae ? tu cherches à te prouver que tu es vraiment bête ou ? 
en fait , on va te rhabiller : chaussettes , culotte ... :') 
en direct sur #periscope : aquarelle !LINK! 
a en croire mon agenda , j'ai tout fini pour demain . \ o / 
le maaardi soir ! c'est quand tu sais pas quoi faiiire ! ♫ ♪ comme tous les soirs en fait ? ah oué ... c : 
le genre de moment où t'as passé plus de 2h occupé et que d'un coup , c'est le gros vide , t'as plus rien à faire . !LINK! 
ce ne sera jamais assez dit mais si t'es victime de harcèlement , vraiment , faut pas hésiter à en parler . 
évidemment :D 
aaaah le croissant pas assez cuit : 33 désolée petit ventre maiiis : ' 3 
du coup je sens que je vais devoir laisser la guitare de côté parce que je ne vois plus l'intérêt en jouer si j'aime pas ce que je fais . 
( et en attendant , je ne travaille pas . bravo ! c'est bien ça ! ) 
j'ai stoppé le live . c'est juste une cata pour faire tenir le téléphone x ) 
vous vous eveillerez vous aussi ? : 3 
bah ouais , avant que ça parte en couilles la semaine dernière , je ne fesai rien tout simplment car j'arrivais pas à suivre 
ce garçon , j'aime bien ce qu'il fait je crois !LINK! 
faire du ukulélé avec le hoquet , drôle de concept . 
le nombre d'octaves / notes que tu peux chanter ^ ^ 
non c'est pas moi tu m'as pas vu ! bon ok . j'ai pas pu résisté aux crêpes . 
oh bah vers la fin elle parle un peu de notre sujet de tpe ( léningrad ) ( cc ) 
oh si tu savais comme je te comprends :') 
petit passage dans le carnet de :) 
" _j ' hésite à me couper les cheveux ce soir . _toute seule ! ? ca va pas la tête ! si tu te rates , t'assume combien de temps ? 1/3 
parce que j'en avais plus :') 
non , la madame a finalement pu venir : 3 
j'ai déjà le bonnet ! 
hurle tel un exorcisme : retirez moi cette chanson de kendji de la tête svppp ! 
/ ! \ le seks c'est bien en fait . osef 
c'est tellement le bien ces bonnets : 3 
et croire que dans un autre lycée ils font escalade . je jalouse beaucoup ces gens . 
j'ai des crampes aux jambes et j'ai juste l'impression qu'elles veulent se détacher du reste de mon corps ... 
grâce à toi , quand je ferais des aquarelles j'aurai une sale image dans la tête . merci hein ! 
les gens qui ont écrit , ça , là maintenant , je les aime . 
tellement x ) ( sur le mot ma mère a écrit " panne de réveil " j'ai beaucoup ri en voyant ça :') ) 
caillou la myrtille . bon ok j'arrête . j'ai plus d'idées de toute façon :') 
!LINK! douceur 
ma maman voudrait que je joue " les copains d'abord " pour la fête de son anniversaire ... je sais pas si je lui dit oui ou non .. :/ 
t'es moche même quand tu te trouves belle alors j'le garde pour moi . héhéhé 
" ça te dit on va voir ta tante le weekend du 21 , elle fait une expo et une démo d'aquarelle ? " lol tu crois que je vais dire non ? ! 
en vrai c'est un peu flippant de se retrouver dans le noir et silence total d'un coup 
t bo kayou ( pas mal l'imitation en tout cas ^ ^ ) 
nope . ( une grosse fragile , mais pas asthmatique ... :') ) pk ? 
alsbaldbalxkanj'ai reçu mes t shirt qui devaient arriver demain ! ! ! : 3 
tu le refera jo ? 
oui en gros étant donné que ça veut dire " travail en cours " après tu peux t'en servir pas comme teaser :) 
_mr bean ? _oui ? !LINK! 
ça c'était ce matin à 8h : 3 
as-tu un plaisir coupable ? quel est-il ? — ta maman . !LINK! 
il est juste passé me dire bonjour ;) ( là il est dans son jet pour retourner à la sainte patrie ^ ^ ) 
l'instrumentale . je suis pas douée x ) 
allé ! ( ps t'étais même pas obligé pour la bague ... ) ( mais on se marie sans se marier hein ? ) 
j'ai beau avoir dormi quasiment 13h j'ai la migraine de compagnie et je m'endors sur place . jeu compren pa la vi . 
je ne peux malheureusement pas le mettre dans ma chambre avabt mardi car le vendeur n'avait plus le trépied ... 
( cette photo ne m'appartient toujours pas ) 
vi ... je pars à la recherche de papi yoda du coup 
mmmh je sais pas par contre ... 
ah oui oui je sais bien :) 
hashtagueuh les détaileuh 
par contre , j'avais aucune hallucinations ou quoi que ce soit . et j'étais sur le côté ... 
la poitrine en avant et les poumons gonflés comme de la toile , j'escalade le dos des flots amoncelés que la nuit me voile ; 
rencontre n ° 3 : moins mignon et en plus je le connais déjà : le sol de la gare ... - _ - " 
un de mes dessins animés préférés de quand j'étais petite c'était bob bricoleur : 3 
master caillou sort de l'ombre pour prendre du gateauuu ! 
avalanche de jaime 
j'ai prévu 3h30 pour moi ^ ^ 
une personne ! qui d'autre ? a plusieurs c'est plus rigolo : 3 
il a l'air moins stressant en fait :/ 
" ce soir c'est fondue savoyarde . " je vois la haine dans vos yeux . :D 
* met la batterie de l'appareil photo à charger pour la lune cette nuit en espérant qu'elle soit du bon côté * : 3 
parfois , tu peux même avoir des hallucinations ( ça ne m'est pas arrivé ) regarde cet article si tu veux !LINK! 
mais j'ai pas encore testé avec les gants de boxe ... 
uep :/ normalement , on va jouer à l'ouverture de la fête foraine samedi 24 à 15h place de la rep ( si tu veux nous voir ;) ) 
je sais même pas ... mais j'essaierai de sortir mais c'est pas dit ... 
oh bah mince , c'est vrai quoi ! pour une fois que je les fait ! :') 
7 minutes ! vous imaginez pour 2h de film ! ? oo 
réfléchis pas trop hein , y'en a qu'ont mal fini 
moi en général x ) sauf là :') 
ah mais c'est pas grave hein ! t'inquiètes pas ! ^ ^ 
a quoi sert le sport au lycée a part te faire suer ( jeu de mot mdr ) te rabaisser si ton niveau est bas - !LINK! 
tu as encore deux ans après . je pleur pour toi :( 
maison ? lit ? ordi ? ouiii 
bon . avez vous des idées de trucs à faire sauf : regarder un film , dessiner / peindre , faire de la zik et lire ? :') 
j'allais m'ennuyer puis ... !LINK! 
j'ai envie de faire une aquarelle et je me dis que ça pourrait être sympa si vous la voyez en direct 1/2 
et en plus t'aura des câlins tout chaud avec mon poncho ! : 3 tavu ça rime : ' 3 
* s'incruste * pas du tout , ça veut dire que tu devras faire la bise à tout ceux qui arriveront :') 
j'ai aidé mon frère à faire un gâteau . on l'a oublié dans le four . oups ... c'est bien la première fois que ça m'arrive ... 
j'ai rien dans mes cheveux moi ! :'( 
j'pensais pas à ça mais ouais puis c'est vrai que ça peut aussi faire penser à une larve , don ouais ! un loutre :) 
" olol un gâteau dans le four , en pleine cuisson . je vais prendre une grosse cuillère à soupe et en prendre un gros bout " t_t 
je savais pas quoi faire , pis j'ai mis ça . !LINK! :D !LINK! 
bah ma mamie elle a coupé toy story pour mettre harry ! ( le jeu télévisé . pas harry potter hein ) t_t je plore :'( 
j'ai faim . bonjour ! 
oki , je vais voir si d'autres gens répondent et je te dis ce que je fais du coup :) 
non ta mère . bah oui patate ! :') 
ouais mais il faut se poser une problématique et y répondre 
je vais tenter de faire des fondus comme la madame elle a dit hier 
mais je suis pas fatiguée , jamais je n'arriverais à dormir :( 
( celui de la sœur du prof de musique , il date de ( un truc genre ) 1986 ( ou encore plus vieux ) attention ! :') ) 
j'aime beaucoup trop ce film : 3 
quand tu viendra héhéhé ( en vrai t'es pas obligé hein x ) ) 
oké alors donc ça là c'est vraiment beau et tout ce qu'il faut comme adjectifs : o pfiou !LINK! 
qui veut que mère caecilia lui lise un truc ? 
de rien ! héhé 
: 3 " sous l'océan , sous l'océan ... " 🐋 🎶 c'est vraiment beau ( et pas parce que je suis dessus hein ^ ^ ' ) 
ah nan c'est pas les mêmes :') 
mais . you did it dude ! * clap clap * 
ma question préférée ♪ ♫ qu'est ce que je vais faire de cette soirée ? ♫ 
hihi , quelle caméra la tienne ou la mienne ? ( enfonce le clou ) 
m'avait proposé un truc comme edward aux mains d'argent mais j'ai pas vraiment réussi ... :/ 
dé rien :) 
adieu monde truelle . 
bah moi je suis jalouse des tiens : 3 
parce que faut 3h pour 15/20 minutes ! graaah D: 
oui regarde : 3 
kom tu veux ^ ^ 
* es pfiou la faute : o 
oh toi aussi ? : 3 
je viens de me rendre compte que j'ai vu seulement une ou deux vidéos d'axolot . bravo cae ! :( 
j'aime le jeudi . je peux me lever à 8h : 333 
obelix il est roux moi c rouge 
quand tu découvre le sens " caché " de lollipop de mika , tu ris . 
après je dis ça ... ( vous connaissez la suite * repars * 
j'ai joué ça . bah ça a vachement moins de gueule . :( !LINK! 
c'est tout choupi : 3 ( les cheveux bleus ... blblbl ) 
bounuit à toua ! à d'main ! 
( ce mot est plus rigolo :') ) 
j'avoue qu'elle était moyen bon ... câlin à toi : 3 
mon p'tit préféré : 3 !LINK! 
hahahahahahahahahah . sont cons . un peu . 
croisons les doigts de pieds : 3 
ce lien apparaît beaucoup trop ici . c'est mauvais signe . 
alors on applaudit très fort ! o_o <3 
( regarde ce regard te suppliant de ne rien dire à ma maman , avoue que tu ne peux rien faire contre : 3 ) 
oui ? 
en fait je pense que je vais aller faire mes devoirs , ça a l'air inintéressant : 3 
tu avais dû m'en parler , ou du moins que tu avais une " grande " fratrie ;) 
est-ce que tout ce qui a été créé pour la musique a aussi été créé pour être perdu ? ( médiator , accordeur , colophane , si vous m'entendez ... ) 
( ce gif est beaucoup trop cool ) 
dis moi ce que tu dois faire . je veux bien essayer de t'aider : 3 
oui ! a partir du mois de janvier , un peu comme une résolution ? :) 
^ ^ mais on peut vite fait " réviser " demain si tu veux ^ ^ 
atta . du renaud et tryo en même temps ? ! 0_0 
vous savez y'a toujours un méchant avec des ptites lunettes de soleil dans les films . et bah : c'est mouahahahhahaha 
mauvaise journée ? le sport , ça a donné quoi ? 
bonne chance en tout cas ! * hug * 
merci , mais moi ça va , c'est plus à la personne qui a dit ça qu'il faut faire des câlins :) on lui envoie ! 
grrraaah ! pourquoi les grands frères c'est chiant et ça gâche tout ? ! D: 
ma maman qui me dit juste avant de partir " va voir le ciel " j'ai fait des bubules : 3 
( moi je les ferai porter encore après . ) 
cette personne est une bonne personne pour ce qui est de sherlock mais le live max c'est quoi ? 
ah ouké je comprends mais saches que je sais bien que t'es pas innocente , enfin pas comme certains le pensent 
j'aime teeelllement ce morceau : o !LINK! 
je . dois . vraiment . aller . au . cinémaaa et rattraper tout ce retard ! 
caecilia aka la fille qui ne savait jamais quoi faire . 
* écoute vrtlog * " oh le biniou , au lit ! y'en a qui veulent dormir ! " mais qu'avez vous donc contre moi ce soir ? ! :'( 
baker street putain . c'est mythique là bas : 333 
moi aussi je t'aime <3 ( en vrai j'aurais pas su que c'était une attraction j'aurais très bien pu penser à un poteau ) 
( dans ton lycée ) 
normandie aujourd'hui : du brouillard , du brouillard , encore plus de brouillard . 
je veux bien te donner l'inverse du travail en échange mais du coup , tu finira comme moi :/ 
j'irais voir à l'occasion ;) 
on a chacun des faiblesses :') 
pardonnez moi #lrts 
demain je squatte la télé de ma mamie . y'a l'après midi toy story . : 3 
un dessin style ombre juste en noir et blanc :) 
j'ai voulu faire un dessin en référence aux dissociés mais c'est pas top :/ 
de ouf j'en peux plus là x ) 
il me semble que si : o 
ayé . j'ai fini de faire des bubulles . 
le phasme est mouru . :( 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une journée ? — peter pan . ( surtout pour pouvoir voler héhéhé ) : 3 !LINK! 
* wacou wacou wacou wacou * < ceci est le bruit de joyesse 
bah ouais ! franchement , j'aime plutôt bien ! ^ ^ 
hummm ... vas y pour voir ? 
avoir des pouces rouges j'osef totalement mais j'aimerais juste avoir la raison :') 
je sais pas ce qui me prend , j'en ai entendu rien que 5 secondes , et j'ai trop envie d'essayer x ) 
* coiffée par ses couvertures * 
c'est juste du temps perdu à être bloquée . c'casse bonbon :') 
( un million j'exagère hein ) 
joyesse , can ay épouze iou ? iur so préti . 
y'en a une au mans , j'ai très envie d'y faire un tour un jour : 3 
( mais je les trouves un peu trop longs ... ( rabat joie ) ) 
* cornouailles 
si je fais un live aquarelle , vous le regarderez ? 
bon ok , je ne pourrais pas le revisionner et l'analyser en " détail " mais quand même : o 
mais * _ * la demoiselle pars vers son groupe d'amis et ressort avec un autre chat : 333 
en plus là la chanson elle est gentille envers pierrot alors que là bah cecilia , bah elle trompe son mec :( 
* fait un stock pour pouvoir continuer à faire des gâteaux au chocolat * 
mais je vais faire le français d ’ abord . je tiens à garder le meilleur pour la fin voyons . 
l'objectif qui fumait . 
j'ai pas envie d'aller chez le coifcoif :/ à chaque fois j'aime pas le résultat :( 
toi au moins , tu évolues avec le temps , donc tu peux te déclarer de tel . ( je pense ) 
oh y'a amour , gloire et beauté à la télé ! : 3 mais smallville c'est mieux . 
alors que les autres filles avaient de la dînette :') 
et je voulais faire un flockdraw mais ça bug . pis j'ai l'impression qu'il n'y a plus grand monde 
veux . pas . y . aller . non . 
quelqu'un connait ableton ? 
bref dans tout les cas , j'aime ton dessin :D 
* pars le rererererrerererererereregarder au lieu de faire ses devoirs * 
en partie + qualité pourrie du coup avec sa proprio on le démonte pour qu'elle s'en serve en art plastique ^ ^ 
oui bon bah ça va . je sais c'est niais . mais au moins , je m'occupe . 
sont chiants à faire des ep en plusieurs parties :') veux connaître la suite moi ^ ^ 
les bonnets péruviens c'est le bien : 3 
je viens de me réveiller , je crois que je me suis endormie comme * insérez mot d'animal mignon qui dort beaucoup * :') 
quoi qu'il en soit , selon l'ami wiki , cette erreur , reste tolérée donc osef :') 
bonotaire 
j'arrive pas à savoir à qui sont les yeux : 0 ce sont les tiens non ? 
je finis à 17 au lieu de 18 demain . yeah . !LINK! 
non non c'est bon , pas besoins de mot ;) 
il date de longtemps mais merci : 3 
ah non non , juste c'est pas le truc qui me tente vraiment , je préfères d'autres trucs , juste ça :) 
bonjour . caecilia . prend son livre d'histoire à la place de celui de géo pour colorier des cartes . gnieee t_t 
suis d'accord : 3 
bonne nuit . !LINK! 
t vraiment con cae . 
moi aussi keur 
j'ai besoin d'une autre motivation :') 
zis is for u ( en plus y'a mon papa qui gargouille du acdc derrière :') ) !LINK! 
" c'est pas l'homme qui prend ta mère ! c'est ma mère qui prend l'homme ! " 2015 
bonne chance soldat ! 
!LINK! c'est beau , doux , et ça fait du bien . allez y , c'est gratuit . 
l'âne trotro . toujours dans l'excès . pfff . 
des gars dans le tram : " eh y'a une fille elle a eu une meilleure note en maths que moi putain . une fille ! " euh bah oui 
oh c'est bien ça , je n'en suis qu'à 2:30 mais j'aime bien . peut être un peu répétitif pour le moment mais c'est reposant . 
bon . ok . je sais pas faire des seins . :') 
mais on t'aime comme tu ais . pis comme on dit souvent : c'est pas la taille qui compte . <3 
on m'a dit " yaourt " et " camembert " du coup voilà . 
j'pense que je vais aller dormir un peu maintenant ... 
j'allais tomber dans les pommes . ok . j'ai pas compris . . _ . 
je suis dans l'instant niaiserie , c'est pour ça :') 
effectivement , tu vas mieux :') 
t con <3 je te trouverai quand même ! 
j'ai fait 40 min de violon ! \ o / 
quelqu'un a déjà vu les sentiers de la gloire ? 
je l'ai fait une première fois avec les écouteurs un peux trop forts x ) mais la seconde fois sans les écouteurs et le son moins fort ça va 
je viens de l'installer : 3 
du coup j'ai pris des photos , pis j'les ai un peu modifiées mais je trouve que ça rend bien ^ ^ 
j'ai l'analyse de film que suis allée voir à faire pour demain . je sais vraiment pas quoi dire :') !LINK! 
oh oui j'avais pas vu o-o 
uh :/ en suisse ce sont de querty ? 
autant imaginer les plans , faire des découpages techniques et tout j'y arrive sans problèmes et je m'amuse 
morceau du cours de musique d'aujourd'hui . !LINK! : 333 
c'est ultra beaucoup trop sucré les frosties en fait ! ça faisait trop longtemps que j'en avais mangé : o ( mais ça reste bon : 3 ) 
oh bah si en fait ! ( je vais copier sur quelqu'un mais tant pis :') ) 
* se rend compte qu'il faut faire le commentaire en sciences * !LINK! 
ou une autre histoire d'ailleurs :) 
woh putain ! xd ( j'ai ri , ça m'a fait du bien là :') ) 
oui bah hier j'étais moyen en forme et y'avait de la niaiserie dans l'air alors j'ai décidé d'aller dormir :') 
aussi , d'ailleurs on peu voir ta tête d'admiration envers elle " oooh qu'elle est joliie ma mamaaan ! " 
( le son n'est pas très fort mais c'est doux et joli par contre . ) 
voilaa ça ne fait pas spécialement peur mais bon ^ ^ 
quand tu repartira , tu sera encore plus rassasié que quand tu repars de chez ta maman :') ( ou pas ... ) 
c'est dur de faire de la musique . musicien est une pratique à haut risques . réfléchissez avant d'agir . 
xd t'est flippant mais malicieux aussi c'est étrange :') 
" trompetteuh de la renommée , vous êteuh bien mal embouchées . " 
je voulais faire peur mais je crois que ça marche pas ... !LINK! 
à ajouter avec la musique de votre choix !LINK! 
mais ça ne fait que deux pages . :/ 
merci : 3 c'est un acteur hors norme ! c'est pour ça ! 
du coup ce toboggan n'est pas de gg image . ewe . 
t'étouffes pas s'il te plait . 
de ouf ! je veux trop te voir en faire ! : 3 
je tremble de joie à l'idée d'aller dans un simple magasin de musique . c'est fou ! x ) 
je ne l'ai pas encore lu et je dois prendre 10 poèmes " marquants " pour demain . du coup , si il y en a qui vous ont marqués , dites moi tout ;) 
et du coup non , je n'en suis pas ressortie indemne on dirait :') 
la joie de faire ses devoirs sur son lit :') 
mais je suis pas du tout fatiguée ... :/ je pourrais danser comme chez emma là x ) 
vous pensez que ça marche aussi avec d'autres choses ? #lrt 
caecilia bientôt dans tes montagnes ( mais sans flûte de pan ... :/ ) 
j'ai sortit ça il y a quelques jours , vous pouvez toujours partager :) !LINK! 
avec plaisir ! 
oh bah non quand même pas ! :') 
t'as fait ta recherche en sport ? ! ( j'ai totalement zappé ça t_t ) 
le morceau de ton enfance ? — alors autant je ne crois pas avoir de chanson précise mais un morceau , oui j'en ai un … !LINK! 
éwé . 
c'est une installation de quoi , juste du logiciel ou de tous les bidules avec ? 
oh bah cool ! raccroche toi à cette passion si ça va pas :) penses y , pense au moment ou te retrouves sur les planches - 
pourquoi tu me mintres ça ? tu sais bien que je ne peux pas . aaarrrg 
( il passe pas bien sous pen office par contre :') ) 
( j'ai honte parfois ) 
voir si il y a d'autres gens :) 
* activation des réveils . verser une petite larme et faire un " nooon " infini * 
bah oui mais moins que moi c'est pour ça qu'il les préfère je pense ... mais ma réaction est un peu égoïste mais bon ... 
pour l'utilisation oui mais des cœurs quoi ! non x ) 
tu l'auras un jour ! tu l'auras ! c'est promis ! 
* caecilia vient de trouver du chocolat noir fourré au praliné et part s'enfermer sous sa couette pour le dévorer et savourer * jalousez pas . 
j'ai failli tomber dans le sommeil au moins 15 fois en une heure t_t " nan mais laissez moi , nan mais laissez moi , dormir sur ma tableuh " 
( je n'ai que mal au cou ) 
quelle est ta réplique de film préférée ? — une réplique c'est pour les faibles . moi je cite un film . " la cité de la … !LINK! 
oui , et je veux leur faire des bisous et puis sourire d'un air très niais :') 
ah non , c'est pas lui désolée ... tu as du te tromper de maison :/ 
ajoute cette photo à son dossier de meme : 3 
je pense que jean a raison :') 
je m'ennuyais pas mal alors j'ai barbouillé mon visage . 
ahgueugeuh elle est toute joliie : 3 
( / ! \ pas de baize le premier soir ) 
on peut même faire un concours de dessin ! 
le vouvoiement puis le tutoiement ... mouais ... moyen ça . 
j'attends depuis 20min qu'on vienne me chercher . est ce que je peux dire que cette journée est sponsorisée par le retard ? :') 
malgré mes plusieurs réveils dans la nuit , je n'ai eu aucune sorte de paralysie \ o / 
la vie sur un site web 
prisma guitars : guitars made from skateboards !LINK! ces guitares sont juste trop belles * - * 
seulement deux petites filles ont sonné à ma porte aujourd'hui . suis déçue . en plus , mon frère leur à donné tous les bonbon qu'on avait . :( 
j'ai mal au dos un peu ( beaucoup sa maman ) mais sinon , ouais , mes jambes supportent ^ ^ 
samedi prochain 50 personnes moyenne d'âge 45 ans et + enfants : un de 7ans et moi . je pleure . 
j'étais déçue quand on m'a dit que non :( #lrt 
vi ! c'est pas pour la flûte , c'est la flute vu de dedans : 3 
( en vrai c'est pas du tout intéressant . enfin . pour une personne qui voit ça tous les jours , ça ne l'est pas vraiment . ) 
x ) bah mon train est en retard , je pense que je vais faire pareil ... 
je pensais plus à des particuliers ... et non j'ai pas trop cherché , pas encore en tt cas 
je compte aussi essayer de faire des petites marinières : 3 
et qui tourne en rond du coup . a force , ça va créer un vortex . ou ça va faire comme dans lucy 
ouai , tu penses que je peux dire beaucoup là dessus ? je vais essayer de faire ça :) 
hmmm paaas biien ( mais j'aime bien :D ) 
je crois avoir un début de voix cassée à cause de ça d'ailleurs ... ioups ... 
quand une demoiselle de ta classe joue du ludovico einaudi . une jalousie et un respect s'installe . : 3 c bow p'tin !LINK! 
meeeh si , la perfection . ça n'existe pas . 
je l'ai déjà partagé hier je sais mais c'est que je l'aime vraiment beaucoup je crois surtout les paroles et le clip !LINK! 
j'pouvais pas le faire là :( 
tg . <3 faut pas bousculer mamie comme ça aussi . :( 
j'allais démarrer le truc " ah et je fais ça sans aquarelle ? t'ain ch'ui douée pour faire sans ! " 
tu es trop chère pour moi . désolée bb :( 
être seule à la maison c'est : chanter les chansons des choristes :D 
et hop , un'tit cœur ! 
j'ai enfiiin un poncho qui gratte pas et qui tient chaud ! : 3 ( et pis c'est le même que : 3 ) 
c'est pas grave , ça me va quand même ^ w ^ biscuit à toi ! ^ ^ 
quand tu ne trouves rien à faire 
ce soir , je vous partage le morceau qu'on a vu en musique il est beaaauuu : 3 
je sais bien didié . : 3 
le site a du beuguer x ) 
c'est vrai :') * rousseur d'enfance confirme * 
pour le travail ... il s'amusent bien apparemment x ) 
autant j'aime pas ce genre de fêtes mais dès qu'il faut se moquer un peu des gens ... je dis pas non :D ( même si je suis gênée pour eux ... ) 
mec : <3 
" voir la musique . " agueuuuh : 3 phrase conne et simple mais jolie . vuala . 
j'la connaissait pas celle ci :') 
caecilia : hyperactive qui a le malheur de s'ennuyer tout le temps et d'avoir la flemme comme habitante dans son corps . 
cae passion démonte ton clavier parce que tu as renversé de l'eau dessus . :D 
" c'est un constat . jamais je ne me permettrai de juger . " aaahhh mais taisez vous ! 
je suis sur mon portable donc c'est chaud , mais j'aime déjà le site : 3 
tout . 
pendant ce temps , bob vie sa petite vie tranquille ... 
la raclette m'appelle . !LINK! 
oui . je sais . :( 
bonjour . tu as attendu 1h à la gare . bah tu sais quoi ? je vais rendre ton train en retard au moment où tu te dis " chouette ! bientôt maison ! " 
je sais pas du tout si je peux t'aider mais s'il y a personne :') 
bon . désormais , j'essaierai de vous partager les morceaux étudiés en cours de musique chaque mardi . ;) 
j'ai très envie d'aller au concert du yéyé demain mais lel nope c'pas possible et puis je sais même pas s'il reste des places gnéee 
voyez toutes ces images de joie : moi quand j'ai fini . :') 
( du coup , ça fait du bien par où ça passe ) 
oui mais là le prof disait des trucs intéressants et des gens parlaient à côté :/ mais sinon oui ! 
de même :( 
doux jésus ( qui a la peau sèche au passage ) y'a de la rosette et du fromage à raclette dans le frigo pour un soir à venir : 3 
avec mon nom ça donne ça !LINK! 
je me suis assoupie un peu trop au bord de mon lit : suis tombée . encore . t-t 
bon demain , ouverture de la fête foraine aux quinconces avec la fanfare . dimanche , fête des châtaignes . on va s'marrer avec les ptits vieux ! 
j'ai envie de faire comme ce petit garçon là * - * !LINK! 
oui oui j'avais compris ^ ^ 
fallait une rime en taire et j'ai trouvé que notaire #sadness 
tu penses pouvoir apprendre à quelqu'un à jouer du vio … — ahem ... euh je sais pas , faudrait que j'essaie , mais je … !LINK! 
c'est rageant d'avoir des idées mais de ne pas quoi savoir en faire . 
bon . c'est bien beau des gens qui dansent mais c'est pas très amusant ... 
oui . :') 
parce que j'ai pas envie de dire bonjour et parler avec la voisine :') ( je l'aime bien hein mais j'ai juste pas envie :') ) 
ayé , je sais plus quoi faire . c'est arrivé tard pour une fois :') 
selon lui j'y vais trop fort . mais si j'y vais trop fort c'est parce que je suis pas habituée ! 
bah justement , je sais pas quoi en faire de mes accords , je peux pas la composer dans ces cas là x ) 
wii ( par contre euuh . jo et caillou , ça parle anglais là bas hein ... :'D ) 
et une pitite en plus 
et ça la rend triste un peu beaucoup et tout à l'heure au moment de partir bah le gros bad :/ 
par contre , si vous êtes sur pc , vous risquez d'avoir un écran noir ... :/ 
petit passage dans le carnet de en cours d'espagnol . ( avec un nez difforme je vous prie ) 
tu l'as du coup ? ! joiiieee ! 
peut être nous en fera t-il un demain matin sobre avec des demoiselles et / ou demoiseaux - 
comme je l'ai dit p'tit 
boncchhhour ! il pleut , c'est donc une bonne journée qui s'annonce ! :D 
( j'ai rien à faire , et je suis à moitié fatiguée donc si jamais quelqu'un est intéressé , vualà ) 
j'ai fini mes devoirs avant minuit : o 
j'aimerais bien mais c'est pas possible , il faut que j'aille voir un film moi :( 
orga trop compliquée :/ 
( c'est pas un gars une fille hein ) 
haha x ) moi j'ai une machine un peu comme celle du vdf mais elle fonctionne pas :/ 
ce paresseux x ) merci ^ ^ ' mais du coup , si tu veux skype , je n'ai pas d'objections ^ ^ ( mé t pa obligé 1 ) 
dans le livre que je devais lire y'a une référence à un certain mélanchton j'ai beaucoup ri de ce nom :') 
jo apprend bien le vocabulaire qu'n lui enseigne , c'est très bien : 3 
allé ! :D 
du coup j'ai retrouvé un de mes films préférés de quand j'étais petite t que j'avais totalement oublié !LINK! : 33 
même pas :') ( pis il a déjà une copine . ) 
j'ai fini mes devoirs \ o / 
c'est pas grave tkt 
nooon . moi je rpz les 99 :D 
posé sur la table 
ah non pardon , je recommence : b'jouur . c'ment à va ? ! 
un jour un jour ! ;) 
oh mais on est dans le mois d'halloween :D 
parce que j'aimerais vraiment essayer le violoncelle . j'ai encore entendu un morceau où je me suis dit : ça au violoncelle ça doit être top ! 
( j'ai ragé très fort à la fin du dernier ... ) 
je dois le finir aujourd'hui mais je pense que je vais finir par trouver des résumés sur internet et en faire un mix :') 
j'ai fait exactement pareil x ) 
bon ... nébuleuse cheloue réalisée en live :) 
ah béh céh déh euh hèf géh hach ih jih kah hèl aim ain oh péh quh air ès téh uh véh doublevéh ix igrèc zèdh . voilà . 
au besoin , tu prends la corde hein . pas le couteau . ( ou la faucille et le marteau ... ) 
mes parents vont m'engueuler quand je vais dire " j'ai pas faim , je mange pas ce soir ! " :') 
oh bah vas pour les câlins alors ! :D 
quand tu viendra , je t'en ferai un ;) ( avec des petits gâteaux au chocolat ... ) 
ca . tu le mets à fond chez toi . en boucle . pour toujours . et tu danses . sans t'arrêter . !LINK! 
bah celui du timecode du lien donc oui , 0:13 :) 
sauf que le gif est dégueu . tant pis . 
oui :') 
j'ai des bleus à cause de la grosse caisse . pourquoi la musique est-elle violente avec moi ? :'( 
vi j'ai vu ça mais laisse tomber twitter est débile souvent :( 
mooohcâlin : 3 tu n'aimes pas les cours ou il y a des matières que tu aimes ? 
oué mais là c'est considéré comme un surnom alors bon ^ ^ 
voilà ! :D ceci : la vie . 
exactement ! 
caecilia petite mamie qui se pose dans son fauteuil devant la télé avec une tisane car elle n'arrive pas à se mettre au travail . 
etant donné le temps de rendu , l'upload va surement être trèèès long aussi x ) 
dis . tu l'as trouvé où ? ( j'en cherche un parce que le mien est vieux et gratte beaucoup :/ ) 
osef , si ça se trouve , elle voyage dans le temps :') 
anglais et espagnol ( je devrais quand même paufiner ça demain ) 
et sur les photos de l'internet il paraît en effet plus vieux mais là , on dirait qu'il a 18 ans : o 
je sens vibrer en moi toutes les passions d'un vaisseau qui souffre ; le bon vent , la tempête et ses convulsions 
quand je dis 5 lignes je rigole pas . je tiens mes promesses :') 
et ne pas avoir de musique extra diégétique pis deux trois trucs en plus " < version abrégée . 
vi ( enfin , une peluche parmi d'autres ) ! : 3 ( je ne dors pas avec lui , il prend trop de place :') ) 
j'avoue , elle est badass : o et merci quand même du coup : 3 
ah oui , mais ça marche aussi , genre si elle porte une crinoline , ça lui remonte les boobs :') 
uip , de toute façon faut que je range un peu mon bazarre , comme d'hab ;) ( dans 2-3 min c'est bon ? ) 
cette choupinance de l'extrême de ce " coucou regarde comme je suis ultraaa meuuugnon " 
petite maison à côté des falaises de cornouialles ou d'écosse , c'est mieux . : 3 
nope , pas une nébuleuse ( mais j'ai très très envie d'en faire une là ... ) 
ah oui c'est vrai , il ne boit pas ... ^ ^ 
oh et puis non , je vais partir en vous postant un poème de baudelaire : 3 
ce chat est con . <3 
un gros merci à pour cette magnifique emprise de compte . <3 
comme des canards ? pour mieux les manger ? ! :D 
quand tu te rendra compte qu'il y a quelque chose à modifier ... 
moi j't'attaque à coups de papier cadeau ! fais gaffe hein ! 
ça devrait aller , merci quand même ;) 
bon cet après midi je vois la voisine qui fait de la flûte traversière pour lui chopper quelques conseils \ o / 
en câlins ? : 3 
" mais pourquoi j'entends plus la musique ? ! ah bah les écouteurs sont débranchés . " bravo cae ! 
mais si quelqu'un est intéressé :') 
oui , vous ne savez pas faire aaa apparemment . :/ 
tu as écrit " à au mois " et c'est " moins " je suppose #lamamiequifaitcrottemaisquifaitdesfautesaussi :') 
bon bah voilà . je regarde danse avec les stars . t_t 
l'illusion est parfaite ! les humains ne sauront rien ! 
et te foirer une partie de ton bac ? 
( on peut voir que mon papa a de l'humour " ta picole " > le piccolo ) 
mais bon . a la place je me fais un bol de céréales et du thé . lel 
ça doit être ultra lourd à un moment quand même non ? ( je m ’ exaspère moi même alors vous , j'imagine même pas :o) 
apparemment je suis la patronne des musiciens donc : prosternez vous devant moi . :D 
quand j'aurais l'age de travailler . j ’ essaierai de me trouver des petits job pour pouvoir m'acheter tout ça . 
dès son plus jeune âge , le canard était au dessu des autres . :') 
le train se supprime au dernier moment . la poisse vit avec moi depuis une semaine ou ... 
je voulais vous proposer de la lecture puis je me suis souvenue qu'au final je ne lisais pas mais que c'était vous ... gniéhé . 
voui ^ ^ 
oh ok au moins , il y a un film :') 
* se roule par terre comme un gosse * je veuuux un pianooo ! 
ayé ! j'ai de la pate fimo pour faire des boucles d'oreilles ! : 3 
on est d'accord :') 
un fête :/ 
pas là . mdr 
30 -> environ 16000 pour ma part 
!LINK! moi en lisant ce txweet 
dites y aurait-il une personne parmis vous " doué " en espagnol qui serait prêt à m'aider à comprendre un texte et faire un petit dialogue ? 
la pilule bleue , ou la pilule rouge ? 
qui mange une glace " c'est frais . " nooon sans rire ! <3 
le tramway avec du monde . et des gosses . !LINK! 
!LINK! ( désolée ) !LINK! 
pfffrr non c toi : 3 
il est mort de jalousie mdrrr 
( ça fait un silex mdr ( je m'en vais ) ) 
bah toi tu sais déjà ( mais si tu veux ^ ^ ) ( pis j'ai pas la suite des chapitres donc on peut pas les travailler :/ ) 
j'aime vraiment beaucoup trop les tatouages que fait cette madame : o !LINK! 
trop tard , j'ai fait un thé ^ ^ 
pareil , c'est le collège qui organisait ça mais j'ai pas pris ce voyage là ... 
c'est doux . calme et blblb : 3 ( pis y'a des violons etout quwa ! : 3 ) 
mais elle va rien te dire pour autant je pense :) 
oui :') mais ça me fait terriblement ... quand même . 
sinon , voici le monsieur de musique dans toute sa splendeur :') 
pice and lauv on u frère . ' nuit . 
c'est peut être ça , car là j'ai importé le clip entier puis j'ai ensuite supprimé ce qui m'intéressait pas ... 
" si des enfants sonnent , hésite pas à leur faire peur hein . enfin , t'as juste à rester comme ça en fait ... " merci papa ... 
bon . je vais peut-être faire un periscope aquarelle . viendra qui voudra :) 
ou je me débrouille pour faire les deux en même temps ... hmmm 
" et on fait tourner les mouucheuhs " 
j'ai même pas 16 ans et je viens d'avoir un genre de what ? ! quand je me suis dit que l'année prochaine j'en avais 17 et après 18 . gnié . tcon 
keur keur kiss love love !LINK! 
( ceci est mon ressenti en tout cas . ) 
tu sera moins seul 
keur sur vous les amis ! 
je suis plus jeune que toi et je ne peux quasiment plus jouer de violon , je demande help aussi :') 
non . toi tu en sais déjà trop . :') 
mais je ne suis pas fatiguée au contraire , je suis énervée j'ai besoin de faire quelque chose :/ 
bah si t'as eu que des mauvaises expériences aussi saez hein ! bah tant pis pour toi ! :') 
je me disais aussi que ça me rappelait fortement quelque chose de connu :') 
ah oui ! je vois , et non c'est celui de mon frère il en avait laissé un dans ma chambre 
mais c'est pas grave , ça arrive à tout le monde ;) ( mes lunettes sont dégueulasses aussi merci de m'avoir fait penser à les nett . ) 
l'aiguuu <3 3 
ah non j'avais zappé ! mais j'ai moyen envie je crois en fait , je préfères avoir le papier dans les mains 
c'était pas le but 3 : 
c'est très gentil de faire un titre en français mais bon ... 
( là l'aléatoire m'a fait tomber là dessus , c'est beau : 3 !LINK! ) 
mais j'ai peur que ça recommence :( 
oh oh .. demain j'ai sport . je sens la boule au ventre arriver rien que de penser à la prof D: 
j'ai juste envie d'aller à mulsanne , trouver leur maison et lui faire masse de câlins : 3 
j'aurais eu des poscas colorés , j'aurais fait de la marinière et tout mais là j'ai que du noir et du blanc ... 
oui . :( mais je garde espoir ! du coup , je suis moins triste :') 
oui ? 
bonjour . on est allé voir un film et j'ai dormi . je dois faire une analyse dessus . mdr . au revoir . 
le plus beau sac au monde : 3 ( qui appartenait à ma moman quand elle avait mon âge : 3 ) 
ouais ! pour 2042 ! :') 
quand tu tombes sur un compte ask allemand . hallo , jeh rhien komprhis . 
à ta place je serais pareille ;) 
" swaggg " t'etouffes pas didier ! 
je finis à 18h mais le seul train que je peux prendre est à 19h 
hier y'avait pas le monsieur au bermuda :') 
( enfoiré d'parkinson ! ) 
oukep ^ ^ pour moi la zik est là :') 
a moins qu'on ai à le commander , j'ai un piano dans une semaine ! o / 
p'tet . mais tant pis . câlin quand même . : 3 
tu décroches jamais ? parce que moi ça m'arrive souvent de décrocher parce que certains sont trop longs ... 
( dosouley pour l'emportement ) 
" lol le perso principal y meure . mdr " 
il est tard . on va jouer aux devinettes . devinez ce que c'est ? : 3 
je veux bien être la peluche 
avec 8h de dodo , je dors quand même en cours . faudrait savoir hein . :( 
et ce en bidouillant avec des câbles et sans carte son externe . : o 
doliprane et dodo . bonne nuit les amis :) 
y'a une mouche dans la chambre , ça fait 10 min que j'essaie de l'attraper . je me sens un peu magalie ce soir ... :') 
totalement , y'en avaient qui flippaient leur maman et y'en avait d'autres !LINK! 
ça fait tout bizarre d'écouter chaque choses séparément quand on a eu l ’ habitude d'écouter le morceau en boucle :') !LINK! 
hiii s'uis contente : 3 mais pourquoi donc ? 
ah bon ? et pourquoi ? il nous connais " bien " pourtant : o 
laissez moi partir de la maison , au moins vivre seule dans un cabanon dans le jardin , s'il vous plait . 
mon ressenti actuel avec le dos & cou qui ont mal : " j'ai l ’ impression d'être un p'tit vieux sans son déambulateur " 
j'avoue que là : wwhhaat ? ! x ) 
ah j'ai trouvé : ranger va m'occuper donc je ne vais pas m'ennuyer . enfin . si . mais après . 
woaw . fallait la trouver celle là ! * clap clap * 
( désolée pour l'emportent et les gros mots 3 : câlins sur vous ' je vous aime fort <3 ( sauf la madame ) ) 
personne pour skype ? tant pis , je retourne à mes bouts de papiers et mes couleurs . 
* chuchotte * " hey les mecs , j'crois que je connais les pas de step o / " 
je dois me lever à 6h demain . nooon c'est le weekend , vous avez pas le droit de faire ça :'( 
on a écouté ça en musique aujourd ’ hui . c'est beau : 3 !LINK! 
mais maintenant je peux mouahahaha ! 
bon ben je vais encore manger toute seule ce soir . il se passe quoi en ce moment ? ! o_o j'ai pensé trop fort ? 
je sais pas comment tu as fait pour jouer devant ce nombre de gens ... . _ . 
je regarde pas mais sans savoir . je dis les deux . :') 
si tu l'as vu , j'ai beuso 1 deu toi : ' 3 
allons faire un petit fritz lang en écoutant du dexter britain <3 !LINK! !LINK! 
je me suis ennuyée pas mal en français ce matin ( c'est pas biiien ) du coup voici les gribouillis bizarres 
( pourquoi ce gif ! je vais faire des cauchemars . il est affreux x ) ) 
auriez vous des idées de maquillages sympathiques afin de poutrer l'ennui ( encore ) ? 
sauf que 1 : j'étais habituée à des cordes plus dures , du coup , j'ai beaucoup de mal à jouer 
bon ma maman est pas trop pour on dirait :') 3/3 
euh attends , je bidouille quelques trucs ;) 
" sopalin , le pouvoir est entre vos mains . " 
bah je l'ai moi ... :/ 
au moins tu gardes une certaine souplesse :') ( contrairement à certains ... ) 
une genre de cape en fait ! : 3 
bah participe alors ! 
le papa : " bonne nouvelle , tu travailles pas demain finalement " ammmeeen 
au moins , étant donné que je ne sais pas du tout quoi mettre dans l'analyse , je me rattrape sur le résumé :') 
un peu . mais pas toi hein ! la prof :') 
je ne sais par quelle magie mais je vais me coucher . bonne nuit les enfants :) !LINK! 
" tout nu suur la plaageuh " : 3 
un peu moins de 30 et plus de 16000 en fait , limite comme toi je crois :') 
trouvé ! ( bon vous étiez que 2 à chercher mais vuala ^ ^ ) !LINK! 
je ne sais pas si je dois être désolée ou non pour toi du coup x ) 
( je m'étais trompée de tweet ) mais c'est très la tête que j'ai fait après 3 : 
super bien , non . mais je dis pas non pour t'en faire une chère demoiselle ^ ^ ' 
j'avais faim . 
j'ai réduit à 15 minutes ! c'est encore trop long selon moi mais tant pis c'est mieux que 20 :') 
je me suis perdue . !LINK! 
ils sont partis ! * en profite pour voir la tessiture car ça me turlupine * 
un pénis avec un très gros objectif : 3 !LINK! 
tout à l'heure avec ma maman on a parlé des dessins animés que je regardais quand j'étais plus petite - 
toujours en vie . mais sans mon lit . sadness . 
par cette marmotte porteuse de sweg je te souhaite une bonne nuit voyageur de l'internet . 
c'est le but héhé et puis , c'est la famille adam's : 3 
( je t'en veux pas hein ^ ^ ) 
ahem , les 6 que je dois faire , j'ai toujours pas commencé ... mais je vais pas faire ça maintenant en tout cas ^ ^ 
et j'ai plus de mouchoirs . fait zut ! 
un wagon vide rien que pour moi hehehehe : 3 
mais moi je veux bien de toi bien sûr ^ ^ 
il é tro meuuugnon le lapiiin : 333 #lrt 
gwaa j'ai perdu le contrôle de mes yeux , il est temps de vous dire bonne nuit donc : bonne nuit ! :) 
ça devait être trop bien : 3 ( triste de ne pas savoir jouer du piano :( ) 
bah oui c'est cool ! :D 
bon en fait . j'arrive pas a dormir . gniehehehe 
y'avait un peu de ça mais vraiment un tout p'tit peu ... :') ( le film était " fatima " , j'ai moyen aimé . mais c'était bien ^ ^ ) 
du coup , j'ai rien à faire ce soir \ o / j'ai pas de devoirs étout étout : 3 
kom je dit toujours " c ke c vré " 
cette robe trop grande ( que je vais ranger en attendant que je grandisse encore ) vous porte tout mon amour pour vous 
pis je t'en donnerai une partie au passage ^ ^ 
dans le tram , vers la gare et les arrêts d'après , ça m'est déjà arrivé , et je vois souvent des gens à qui ça arrive ... 
il a tout de même été pris . :( 
en ce moment quand y'a des gens à la maison , j'ai plein de trucs à faire mais quand je suis toute seule c'est le vide . j'comprend pas bien .. 
j'ai écrits une page de notes , je me sens douée , puis je me rappelle que je pioche quasi que des infos sur l'internet ... :') 
( mais je fav quand même nik la logik ) 
( mais caillou a raison . vas dormir . nan meh oh , ces heures là sont réservées aux jeunes . ) 
voila mais elles sont encore plus courbées ;') 
* flemme d'ailleurs , pas femme :') 
je suis un warrior ! ah non . ce n'est qu'un toshop ... :( 
* chuchote : j'ai fait du violon pendant 30min et j'ai pas eu mal au dos ... je suis de joie : 3 * 
mais justement , autant ne pas me forcer à en faire . 
éteinds tout . télephone . ordinateur , etc . et vas lire un livre chiant . le sommeil arrivera vite :) 
hhmm j'allais dire pas moi mais non , quand même : 3 * hug * 
je comprends tout à fait :') 
mon doigt est désormais : 1 - un garde royal anglais ? 2 - dark vador ? 3 - un russe avec un bonnet ? 
le petit frère ( 7/8 ans ) de ma voisine , qui sonne à la porte pour me proposer de venir jouer à minecraft chez lui : 3 tout choupi : " 3 
bah oui je le comprends tout à fait ... * grouiiik dit le ventre de cae depuis 1h :') * 
* amoureuz des gifs de rowan atkinson * 
et elle en a conclu que c'était de la que venait mon envie de cheveux rouges ... 
bah de chez moi non bien au contraire , mais ton chat est pas câlin avec moi , il préfère me faire peur la nuit :') 
une fois j'ai joué du violon avec des gants de skis . allez salut ! !LINK! 
bah c'est fini ça non ? 
oscar ? ( comme l'ourson : 3 ) 
* suis d'accord avec canard * 
j'ai le don de choisir des gilets avec des capuches trop grandes , du coup , je me sens comme un assassin 
par contre je suis fraîche comme un gardon comme dirait l'autre . malin . :') 
" alors bonjour tu est machine fille de machine c'est ça ? la dernière fois que je t'ai vu tu étais haute comme ça " x50 
j'ai le droit d'être fière de mes emballages ? : 3 
pas grave , merki quand même ^ ^ 
quelle est la dernière photo que tu as prise sur ton té … — qui porte un chapeau fort sympathique … !LINK! 
et j'ai initié ma voisine et son petit frère au saxo , c'était rigolo étant donné que je suis une glandu du saxo :') 
naaaon , revenez ! ù allez vous comme ça ? ! c'est parce que je prends pas bien soin de vous ? ! :( 
on t'a ajouté 
et après c'est moi qui ne suis pas #ethiqueetresponsable ? ! :') 
mais merci ^ ^ 
bah ouais ! ( nan , c'est juste que j'ai oublié le nom de l'animal qui est mignon et qui dort beaucoup ) 
bon et bien j'ai réussi à faire quelques clichés avec un zoom pas top et un peu à la mac gyver ( le corps à moitié allongé sur le toit ... ) 
pareil , dés que j'ai senti ça , j'ai tout de suite pensé à ça , alors que j'en avais entendu parlé il y a longtemps ... :/ 
bon aucune réponses à part toi donc bon , je vais pas faire ça maintenant du coup :') 
quand je prends le train de 19h il y a un très très beau soleil sur les champs . 
' jour . 
bah cameraman n'empêche pas de réaliser des trucs ^ ^ 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — hahahaha . !LINK! 
coucou . : 3 !LINK! 
ouais mais même ça j'arrive pas trop , j'ai essayé en mode " oh c'est bizarre , j'y arrive pas , ça part en couille , avant non " 
j'ai fait un p'tit tour sur paint . on peut quand même faire des trucs cools là dessus :') 
( je ne me suis pas prise la tête , j'ai juste eu un gros coup de " j'en ai ma claque " mais vuala ^ ^ ) 
occupation du soir : trouver à manger . 
zut la faute ! ça te dit on créé une race de chantons ? :') 
actuellement dans le tram avec de la marinière et à côté de moi : un petit garçon en salopette marinière :') 
!LINK! * tombe amoureuse de cette douce chanson pour la 50ème fois * 
c'est trop cool ce truc ! : o 
bah il a ( vait ) pas encore mué donc un peu non ? ( je croyais pourtants .. ) 
ok . dès que j'ai un piano j'apprends les accords pour une chanson de mika . pac'qu'elle me touch tro : o 
mais viens , je suis pas méchante hein : 3 
pis si c'est la direction bah elle va pas t'engueuler étant donné que tu l'as juste perdu 
dis , je pourrais venir ? : 3 
oh non , le premier film que j'ai analysé , c'était chaud de ouf de trouver un truc à dire dessus 
z'ètes ou les kopains ! ? 
oui . je sais . :( 
c'est fou , le pc supporte les gros logiciels mais pour importer des photos c'est pire un papy escargot oo 
bah non pas besoin d'être ivre pour pécho ( wsh ) dans la vie ! nan meh oh 
au final , tu as réussi à avoir ce qu'il te fallait , ça me laisse donc de l'espoir :') 
au moins . y'avait pas les p'tits cons pour tout gâcher . aah la jeunesse . 
( elle est en non répertoriée c'est normal ? ) 
sérieux ? ! : o j'ai pas vu le temps passer x ) 
tavu ! * entends la voix du seigneur * 
c'est tout pour moi . merci aurevoir . ( pardonnez le kev adam qui vit en moi svp ) 
y'a la bretelle gauche sui part en couille x ) mais sinon c'est pas mal du tout ! ton skill toshop tu améliores ! 
y'a p'tet des putes par chez nous ... 
ah oui bah aussi :') on verra pour une prochaine fois pour ça héhé : 3 
gare : synonyme d'ennui . 
je m'emporte pour pas grand chose mais voilà quoi :') 
( si vous saviez à quel point ça me gêne de dire ça : o ) 
elle a l'air vraiment tout douce : 33 ( et sweg aussi ^ ^ ) 
l'homme qui passait trop de temps sur le trône a trouvé la solution . !LINK! 
( j'ai pleuré de joie . mais c'est secret hein ) 
merci à il s'agissait de ce morceau à la base : 3 !LINK! 
et pas parce que c'est la couleur du viol 
mon passage n'aura été que furtif , bonne soirée à vous ! <3 
mon papa va devoir se dégusier en brassens et chanter une des ses chansons héhéhéhé : 3 
aaah oké :) bon bah je vais écouter ça en attendant que tu acouches de nos enfants ^ ^ ( ta kompri la blag ? ) 
je t'en ai déjà fait une au ukulele sur un skip ça compte ? :') 
c'est la façon de parler de la madame ^ ^ mais c'est pas con en soit ^ ^ 
si oui . fais les deux alors . 
déjà vu mais je garde le lien pour un futur ennui triste ;) 
je suis passée devant mon frère , il n'a rien vu ! \ o / 
je veux pas y allleeer ! !LINK! 
bouhouu y'a des trous dans mes chaussettes rayées :( 
instant de joie : lundi sera la dernière fois que je ferai step de toute ma vie . o / 
( d'ailleurs j'ai failli me faire électrocuter plus d'une fois car je faisait tout le temps mumuse à bidouiller les câbles électriques ... ) 
bah si je fais un live , c'est maintenant , car après , j'aurais surement plus envie ... 
ah bah yé souis pas fatiguée . mdr . 
j'en ferai demain finalement . :') 
non l'analyse c'est pour le 12 donc non ^ ^ 
c'est la toute première fois que je fais ça et je m'attendais pas du tout à ça au début 
bon en fait , je devais juste écrire une phrase donc voilà . :') 
mais tellement x ) 
l'ennui en attendant la fatigue !LINK! ( toi aussi parle comme un poète ) 
salopettes et marinières ! 
elle m'en a tout l'air : 3 " bonjour maman de pierre . j'ai fait 8hde route . vous pouvez me couper les cheveux ? " ^ ^ 
viens parler si tu veux 
!LINK! c bo si j'avais des muscles pour en faire . j'en ferai . 
oui et non , je dois travailler un chapitre e soir , mais sinon , c'était juste pour occuper certains en parlant des précédents chap 
et après je me suis dit " hey mais j'ai bientôt 16 ans donc osef ! " héhéhé 2/2 
c'est bien . :) 
t'es passé par où pour ça ? 
( par rapport au clip . j'ai pas trop fait attention à la musique ... ) 
la dernière fois que j'ai voulu m'y connecter ça a pas voulu :( 
me pardonnerez vous cet instant de faiblesse et de gigantesque ennui ? :') 
oh bah là fanfare à la cop c'est annulé . : c 
moui ... je garde un oeil sur vous deux quand même ... 
après 30min de tram sinon c'est pas drole . 
" après la nuit , avant le jour , je t'offrirai les hautes lumières ! " 
après un 3ème visionnage . je ne sais pas quoi faire . ce film te met tellement de hype que le retour à la réalité est difficile . 
pique mon téléphone quand je bidouille sur un piano épisode 2 en 3secondes . !LINK! 
( dans ces trucs là , tu meurs pas ^ ^ ( enfin ... normalement ... ) 
bonjour . !LINK! 
oh x ) on pensera à l'une en même temps , c'est beau : 3 
ayé je suis jalouse . 
bon . soit je m'ennuie , soit je regarde danse avec les stars pour voir joijoi fénix ... :') 
y'a une guêpe qui vient de rentrer dans ma chambre . oké . tuu ... tu veux prendre un café aussi ou ? ça se passe comment ? 
non . a l'arrache , c'est pour ça qu'il était dégueu . 
hier dans le minibus , elle était à fond et les gens s'enjaillaient comme des malades x ) 
héhéhéhé ^ ^ mais il est pour l'anniversaire de mon papa :D 
top des tweets , le prochain va vous étonner . 
et tu fais quoi là ? j'me parle toute seule . 
j'ai affreusement mal au crâne , du coup je vais me reposer devant un ep de sherlock et ne pas faire mon espagnol . je le ferai demain . 
d'acc ! au pire , je porterai un bonnet . 
selon mes souvenirs ce chat adore les biscuits : ' 3 ( dans bernard et bianca ) 
bon le melodica ça fait trop de bruit . maintenant , je n'ai plus rien à faire . mmmhf . 
et je ne dois pas faire de bruit car je crois que mon papa s'est levé pour aller l'observer :/ 
je me lève pour jouer du violon , je me fais mal au dos . euh wait , un problème temporel là . ça arrive pendant ou après le violon d'habitude :( 
veux bien ^ ^ 
je suis partie à la recherche du médiator , pensant que ça allait m'occuper pendant un moment et ... je viens de le retrouver . zut . 
oui . :') 
j'ai réussi à enlever des bouts , je suis en train de voir , si je peux faire mieux , mais c'est un seul plan fixe :/ 
ce que je ne lui pardonne pas , avoir " plagié " iron de woodkid pour le clip !LINK! et aussi ouais , la pub :/ 
du coup je les regarde pour m ’ occuper et j'avais oublié à quel point j'adore ce monsieur . 
et j'ai trouvé de nouveaux trucs au ukulélé et ça rend joli sur la flûte à bec aussi . suis encore de joie : 3 
déjà petite je m'ennuyais et je disait tout le temps " et voilà " on dirait :') 
bonjour , je m'appelle caeclia , me jugé pas , ch'ui dislexcik 
bienv'nu dans l'turfu 
( je suis pas en train d'essayer de la jouer d'abord ! ) 
le clip . sans xavier . c'est rien . ( bon ok c'est logique aussi . mais quand même ! ) 
à défaut de pouvoir avoir un tatouage de capitaine plum , j'ai essayé d'en peindre un :') 
en oubliant la fin . ( ou pas ... ) 
c'est bientôt ton anniversaire ? : 3 
mooh câlin : 3 ( je n'ai jamais mangé de pommes d'amour , je comprends ta peine ... ) 
oui ! je suis d'accord ! limite , c'est mon témoin , ( si elle le veut bien . 
bon et bien je le tenterais comme ça ;) 
vous battez pas les copains ! 
( je prépare vite fait la convo :) ) 
bon . j'ai trouvé quoi dire . " comment suit-on l'évolution des persos dans le film ? avoir 90 % des plans sur les persos principaux 
ça date ça non ? : o 
mais bon après on a rigolé et ça allait mieux mais au fond on est tous tristes du coup voilààà 3 : 
* c'était ( pourquoi j'ai mit un s ? ! :o) 
quand quelqu'un lit ton message et que c'est important mais qu'il n'y répond pas :( !LINK! 
!LINK! ça là c'est bien . 
l'internet en général d'ailleurs ... du coup , bonne nuit à vous au cas ou ! : 3 
ah ! ça y est ! elle est en privé , elle attend sagement : 3 
parce que j'ai appliqué la technique de " regarder l'ep de ta série préférée qui vient de sortir " mais ça a fait l'effet inverse . :') 
à la gare il y a une demoiselle avec un chaton dans les bras . je . jskqnsbanqkldksb qhsjqlq'bs * marre de bave * 
ma mère à mon père en voyant une photo " il est d'où ce perroquet ? " mon père " je sais pas j'lai pas caressé . " 
laisse travailler ton imagination ;) ( mais les proxénètes , c'était pas une mauvaise idée ^ ^ ) 
ou sinon , tu fais , je te fais pas la bise je suis un peu malade :') 
ouwh c'est beau : 3 
du coup , je ferai ça demain 
aujourd'hui ! je demande à ma maman comment on se sert des appareils argentiques ! : 33 
caecilia célibataire recherche toujours amour . ( première fournée sur peut-être 3 ? ) 
pleine de poésie cette caecilia :') 
désolée :/ 
je m'ennuie . du coup je custom mon agenda d'une manière pas originale . 
longue vie à la langue française . 
et non , je ne me suis pas fait plaquer par mon copain . ( déjà faudrait-il que j'en ai un . ) 
pas bien du tout du tout du tout . 
puis une enceinte 
je vais être #ethiqueetrespnsable et aller dormir . bisous sur vos joues plus si affinités . 
" et les hommes tranquilles s'endorment . twitter est mort ce soiaar . " 
( ps c'est moi sur ton dessin ? = 
bonne nuit . 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — si je trouve un truc à faire ce sera un exploit ! et sinon , je vais commencer … !LINK! 
je veux pas y alleeer , je vais m'ennuyeeer , je veux dormiiir :( 
une belle journée sponsorisée par le caca . 
t kon toi et tes envies soudaines . 
j'ai ri beaucoup trop fort en lisant / voyant ça xd 
owh ça rend fichtrement bien en fait ! t'es doué ! 
j'attends ce moment depuis ce matin : rentrer et manger affalée dans mon lit devant le replay du meilleur pâtissier comme une mamie . 
j'viens de bouffer du savon en me nettoyant le visage . eeeurk ! D: 
je pars juste faire deux trois trucs en ville et après je vais à une fête donc bon c'est pas trop un voyage :') 
ça ne coute rien d'essayer : 3 !LINK! 
oui très . non . trop . : 3 
j'ai une musique et je veux faire un petit " film " par dessus , mais je t'en parlerai au lycée ce sera plus simple :') 
qu'il est mignooon ! ah oué non en fait ... 3 : !LINK! 
oh ouiii : 3 ( il est trop chou le dessin : 3 ) 
je voulais regarder basile détective mais chaque streaming que je trouve est très mal encodé . pfff pourquoaaa tant de haine ? :( 
owii ! en échange de la petite mort :) 
mais cette personne o_o 
et du coup , j'ai trouvé la vie dans une boîte à chaussures 
caecilia passion composition florale depuis le 10/10 / 2015 
je stresse . j'ai peur que la vidéo soit trop longue et donc ennuyante :/ uuuhhh 
bon en fait celleci est beaaaucoup mieux x ) re bonne nuit ! ( je m'en vais avec un fou rire ) 
" cassééé la voiaaax ! " 
c'est quand soit au moment entre juste avant l'endormissement ou juste au réveil , ton corps est comme presque entièrement paralysé 
( le pire c'est le violon x ) ) 
bonne nuit ! câlins sur toi ( mais pas sur ton chat . jl'aime bien mais y'a des limites à partir du moment ou on m'attaque la nuit ) 
et c'est comme ça qu'on conclut que tu ne dois pas y aller héhé ( moi ? mauvaise conscience ? :') ) 
( même les profs me le disent " très bien mais pourrais faire mieux " ) 
bon quertee . quand m'enverras tu le mail pour reset mon mdp afin que je puisse te donner mon argent et me ruiner par la même occasion ? 
je sais pas , je vous dit ça ce soir 
coucou , la fanfare du lycée apparaît ici :') !LINK! 
mais vérifie de temps en temps qu'il ne soit pas trop cuit afin qu'il reste moelleux 
bon . je vais faire des petites ancres en pâte fimo que je pourrais porter en boucle d'oreilles ou en colier . 
au final , la fanfare fait autant de bruit qu'un réacteur d'avion qui est autant qu'un groupe de 4 filles qui hurlent ( testé approuvé ) 
mais ça fait toujours chaud au coeur : 3 
après elle se rendra compte que sans cours ou aide exterieure , elle n'arrivera à rien . 
je suis toute seule chez moi , il fait tout noir et j'écoute des bo stressantes . tout va bien . :') 
avec les piles et / ou pellicules adéquates , normalement oui :D 
wendy ! c'est plus rigolo si on peut se parler ^ ^ 
( je rappelle vite fait que j'ai sortit ça hier :) !LINK! ) 
* d'accord . secret alors . si tu veux je les ai en vostfr , tu les veux ? * 
21h ? il n'est jamais trop tard pour faire un gâteau . * cours dans sa cuisine * 
c'est moyen cool ça :/ 
on dirait lui :') 
ma maman va être contente de voir que je peix faire du rangement dans la vie . 
bon qui veut m'écouter lui lire ( traduire ? ) alice in wonderland en même temps que je finis mon thé ? 
( tu pourrais faire un effort en temps que cleptomane voyons ! ) 
objectif du jour : apprendre les pas pour l'évaluation de step . D: 
# marie josée pensive de la poésie . 
voici celle qui me fait perdre touts mes états . en particulier à 1:18 : 333 !LINK! 
ou des " clubs " les soirs après les cours ou le mercredi après midi ? 
tkt bb ça va aller ;) ( ces trucs là , ça m'dérange pas d'en faire ^ ^ ) 
bon après un second visionnage de dissociés et d'une seconde marre de bave , je vais dodo . bonne nuit ! on shwappe ? ! 
( encore merci à au passage pour cette magnifique petite ancre : 3 ) 
( parler en anglais ça fait plus sweeeg tu vois ) 
non . ça non . je les garde . 
elle est toute choupi je trouve : 3 
gé konfiance en toa 
j'en ai aussi , mais le téléphone est en charge . lel 
( c'est con que tu sois pas restée , tu aurais pu vomir sur la madame pas gentille ... ) 
oh tiens un nouvel exercice en ciné : adapter une nouvelle donc faire un scénario . t_t 
j'ai un diapo sur " la musique est-elle sexiste ? " quelqu'un le veut ? :') 
ah bah non , quand même pas ! 
ah bah oui c'est vrai : o pourquoi tu ne l'as pas mis ? pour l'histoire ? 
c ’ est gras , ça coule de pâte à tartiner . mmmhhh . je vois ta jalousie d'ici . 
bonjoureuh . j'ai dormi 1h30 . je vais tenter de survivre . je pense que c'est bien . 
le papa : " bon faudrait peut être qu'on aille voir dans les magasins de musique bientôt . " qu'est-ce qui te prend papa ? : o 
maiis ( j'ai encore vérifié aujourd'hui et j'y crois toujours pas , je suis sûre qu'on s'est trompé quelque part ) 
bonjour je m'appelle cécile et j'ai pas déconnecté mon compte de chez joyesse 
à la limite , tu en imprimes sur du papier transfert qui fonctionne sur la peau ( comme les malabars ) ;) 
non non on était sur tweetdeck ce soir là ^ ^ mais c'est vrai ... :') 
c'est tellement ça x ) 
si un truc tout mou apparenté à un caramel qui a fondu est retrouvé là bas . ce n'est que moi :') 
l'ennui . bob n'y fait pas grand chose . il s'amuse tout seul . 
caecilia passion perdre le cahier dans lequel tu as noté + de 2h d'informations sur ton sujet de tpe ! bravo cae ! !LINK! 
mowh la correspondante allemande de la classe a amené son guitalélé : 333 
comment ça je recommence à m'énerver ? ! :') 
caecilia a trouvé de jolis accord au ukulélé . caecilia est de joie . mais caecilia ne sait toujours pas quoi en faire . caecilia est nulle . 
on dirait moi :') mais non , je sais pas du coup :/ 
je me suis portée déléguée par solidarité , je sais pas ce qu'il s'est passé dans ma tête . 
moooh merci : 3 fais leur des câlins de ma part ( et pour toi aussi ^ ^ ) 
je peux t'appeler si tu veux :D ( non non , je ne tiens absolument pas à voir ... :') ) 
j'ai reçu mon bulletin . osef . par contre j'ai reçu une carte kitch de ma mamie avec des petits chantons : 3 keur mamie <3 
doués ils sont . très doués ... 
bon . ça s'est reformé . mais quand même quoi ! D: 
mais écoute celle ci : 333 !LINK! 
( désolée si vous avez vu le message passer 10milliards de fois , mais ça ne s'affichait jamais comme je voulais :/ 
j'avoue que là c'est beaucoup quand même : o nan meh oh ! tipee ! ketufou là ? ! 
à la recherche de la table perdue 
50 ans ... ( le nombre de gens n'est pas en rapport avec son âge d'ailleurs ) 
va dormir toi ! profites en car demain tu commences a 9h ! ( celà dit , il est beau et triste ton dessin : 3 ) 
sauf quue je sais pas quoi faire . lel . t kon cae . 
et elle m'a dit que la petite sirène était un de ceux dont j'avais biiien usé la vhs - 
( ma mère a cru que je ramenais une mallette de mécano ou un truc du genre ... :/ c'est moyen sweg ) 
arf x ) ben il vient de sortir au ru je crois donc bon , va peut être falloir attendre non ? 
* pars s'enterrer très bas sous terre * 
une demoiselle vient me voir au lycée " on m'a dit que tu faisait super bien les ancres , tu pourrais m'en faire une pour un projet " oh bah : 3 
* actuellement comme une gamine devant son nouveau jouet avec des étoiles plein les yeux * 
je viens d'hésiter à dire à mon papa que les cordes ne me convenaient pas mais j'ai vraiment peur qu'il le prenne mal ... aaarh 
et puis il faut répondre avec des moyens de réal utilisés . truc chiant quoi :/ 
je suis fière de moi ! j'ai réussi à prendre des notes droites et ce dans le noir complet :') 
même pas , là c'est juste un gos troll en rapport avec une partie d'un wtc ^ ^ 
non j'étais dehors et on a fait du toboggan dans un parc et après du piano avant d'aller en tpe . 
( et on va changer les cordes de la guitare ) 
et on aura enfin de nouvelles cordes sur la guitare ! amen . adieu mr.frise ! ( mr.freeze ta kompri la blagu ? ! ) 
je vais peindre seule , de mon côté finalement . #jesuisgirouette 
mais de toute façon si jo re tweet à partir de mon compte , je le verrai hehé 
les mangas , avec moi c'est mort x ) 
à la recherche du lit perdu ... 
petite victoire personnelle :') !LINK! 
gniegniegnie j'mappelle pierre et j'ai le style d'une patate moi j'ai une salopette ! haha 
juste avant de partir mon papa me dit " il faut que je passe à toysrus m'acheter des playmobil " oké :') 
t'as tout compris ! ^ ^ 
vuala ( mettez de l'argent ou mettez 0 si vous êtes pauvres ;) ) !LINK! 
c'est une chanson que j'aime beaucoup mais au violon , j'ai un peu peur , et à la guitare , aussi ... muh :'( 
et la démo d'aquarelles m'a appris plein de trucs . suis contente . 
on parie combien que j'aurais jamais le courage de chercher des petits job ? 
en fait j'ai la flemme d'aquareller . suis nulle . :') 
( et surtout libérer la table sur laquelle je suis censée dessiner au lieu de faire ça par terre et me faire mal au dos :') ) 
oui voilà 
je veux venir chez vous et vous faire des câlins , et si vous ne voulez pas de moi , tant pis , j'enfoncerai la porte quand même . 
j'espère tellement que c'est pas une erreur :') 
dilemme du soir : commence à 10h demain > peux se coucher plus tard > ne sait pas quoi faire > dormir ? < mais pas fatiguée . !LINK! 
clichés appris aujourd'hui : porter de mitaines : tu es un clochard . une fille pleure : elle vient de se faire plaquer par son copain . 
bon je vais tenter de trouver le sommeil ... bonne nuit ! !LINK! 
je viens d'en lire 3 et je me dis que si baudelaire c'est compliqué pour certains , bah apollinaire . c'est pas mieux . du tout . :') 
hans zimmer , on fait comment pour te déclare notre flamme ? 
la vie scolaire pas la direction non ? 
peinture engagée " la pollution c'est pas bien " avec et 
voui : 3 
c'est pas très #ethiqueetresponsable tout ça ... 
s'il vous plait ? ( et je remercierai cette personne avec câlins et amour et respect ) 
je trouve ça très beau ... : 3 
lors de son passage au mans il n'y avait pas cette fin . suis triste . : c mais c'etait putain de genial maggle ! 
j'ai battu le temps de jouer du violon sans avoir mal au dos ! 20 minutes ! \ o / 
j'ai trop mal au dos et je veux dormir mais j'ai toujours pas appris une putain de phrase en espagnol . je hais les dilemmes ! 
( perso pas du tout :o) 
chaloupe ! je t'avais dit de me deconnecter ! 
ainsi le 2 décembre 2015 , à 23h53 caecilia termina son analyse filmique ainsi que sa tisanne de p'tite mamie . 
et je kiff sa prestation là !LINK! ( oué c'était à l'eurovision . ) 
paix et amour sur vous tous <3 
du coup je sais pas quoi faire durant ces 10/15 minutes moi :') 
travailler c'est pour ... pour ... euh ... ouais , la flemme de travailler :') 
j'étais sûre que tu sortirais cette photo :') et non reste , promis j'arrête de pas réfléchir avant d'écrire ! tu restes ? : 3 
" l ’ histoire de l'homme qui chantait des textes qu'il ne comprenait pas " #collegeboyrememberetlesautres :') 
je viens de me rappeler que pour l'anniversaire de ma maman y allait avoir du monde . cinquante personnes c'est pas rien : 0 ( maman g peur ) 
j'ai réussi à aller dans les aigus piquant les oreilles du piccolo ! \ o / ( par contre je recherche mon ouïe à présent ... oups . ) 
j'lai eue ! je m'en vais ! !LINK! 
et voir la verdure et l'air frais de la normandie , chez la tata peintre . : 3 
je vous retrouve le lien :) 
olala du sowbuisness . des trucs d'artistes . 
mais je ne parlais pas de caillou mais de ton image de l'aquarelle ( pâle et mouillé toussa toussa ) x ) 
oh dans le mot thug y'a hug . comme quoi , les thugs aussi on un côté nounours 
hein ? ! pourquoi préjugés ? . _ . 
( mais t'inquiète pas , je l'aime comme elle est , ratée ou non ;) ) 
j'aime le sport pour une chose : ses joggings qui font de très bons pyjamas qui tiennent chaud . héhéhé 
laissseeez moi dormir s'iiil vous plaît . uhuhuhhuhuh :'( 
mais tu seras avec nous , tkt ça va être izi !LINK! 
j'ai oublié un truc c'est pas possible o_o 
même pas . je vais faire ma grosse narcissique " offrez moa des cadeaux svp ; c mon aniversair " ( je blague hein ) 
je viens de retrouver un carnet dans lequel je dessinai ( à 7 ans apparemment ) et je ris beaucoup trop en voyant ça 
oh d'accord :) je t'ai envoyé le mien par mp :) 
haha je ris beaucoup . aimdair . même nadine morano m'a moins fait rire . :') 
et de mains supplémentaires ? 
meuh non t'es pas con , ça m'est arrivé en début d'après midi moi x ) 
je sais très bien que je ne fais pas assez de sport et que donc , c'est un supplice à chaque fois pour moi . 
notez , les amis , notez dans vos agendas . ( la dernière de l'année en plus ) !LINK! 
un peu oui x ) a savoir qu'à 4/5 ans j'ai eu une mallette un peu comme ça comme cadeau d'anniversaire - 
c'est pas grave merci quand même :) 
( parce que la madame qui s'en occupe peut pas venir ... ) 
bon . je vais me mettre en pls : y'a plus de piles pour la télécommande et y'a aucun autre moyen de changer dz chaîne . 
merci monsieur : 3 
comment manges-tu tes œufs ? — je les mâche avec mes dents . ça me parait logique aimdair . !LINK! 
lui c'était le petit brassens ^ ^ 
j'ai gagné une barre de wifiii ! 
paix et amour sur votre mariage . 
( par contre en mon orthographe . non . :') ) 
encore mieux ! 
de mon côté c'est plus simple :') 
même pas ! : 3 
il était à doucet . j'y suis passée :') mais j'lai pas vu :( 
mamie vador et son sabre lazer rouge 
mon dos actuellement : " fuck you kae ! " !LINK! 
oh et j'y pense , qui dit bateau dit marin . qui dit marin dit marinière ! :D 
bon allé ! entre 18h et 19h arrivera la nouvelle vidéo ! : 3 
bon . j'ai toujours rien mit pour l'analyse et je me rends compte qu'il n'est que 21h30 . izzzyyy frèèère ! 
je sais pas ... un truc simple mais bien , qui rend moins triste ? 
l'art du teasing . 
il fallait finir de répondre aux questions sur l'extrait qu'on a vu :) 
a la base je voulais juste retrouvez le nom du morceau de base !LINK! et il me semblait qu'il était dans un disney et voilà 
oh bah si tu veux , on peut s'amuser sur flock draw :) 
hey tu viens demain hein ! ( en sport on a besoin de toi , l'évale c'est la semaine prochaine ou celle d'après :/ ) 
mon contrôle d'anglais , c'est un trou de mémoire sur papier . 
et me servira à rien dans ma vie . et madame , vous ne me servez à rien à part me donner les nerfs . 
bonjour . 
ayé ! suis rentrée ! !LINK! 
la musique me prend souvent comme une mer ! vers ma pâle étoile , sous un plafond de brume ou dans un vaste éther , je mets à la voile ; 
mon frère à dit " je te laisse les faire , moi je nuis nul . " ah les garçons ! :') 
bonjour . il est 00h36 . 
c'est bien pour ça que je blaguais ^ ^ 
elle est drôle :') 
la mienne aussi , ça fini soit en larmes , soit en gêne , soit en rire très nerveux :') 
ce gif : ce que je fais la majeure partie de mes soirées . !LINK! 
bon et c'est après avoir un peu mal au ventre et se dire " j'ai trop mangé . " 
ah non c'est bon . va te faire la fausse manip qu'invite des inconnus ! 
( à la limite , si tu as les intrus pour le jouer . tu le fait . a jamais . ) 
alors du coup , si je fais un truc maintenant genre périscope ou skype ou autre , vous regarderez ? 2/2 
mmmmhhh : 3 !LINK! le clip est beau , les paroles sont belles , je fais des bubulles , bref , j'aime . 
ça à duré une ou deux minutes je pense , mais quand ça m'est arrivé , j'avais l'impression que c'était plus , et ça qu'est chiant 
j'y ai pensé mais je sais pas trop quoi dire à part le comportement des gens ( dax , les soldats , etc ... ) :/ 
et si je vous dit que pour une fois j'ai fait mes devoirs . vous me croyez ? 
big boule dans le bide . 
moi !LINK! 
elle m'a fait un dessin trop génial : 3 
