dans mes vieux backup j'ai retrouvé un ancienne liste de favoris mumble avec celui de dedans , ça date ça . ( cc ) 
j'aime une vidéo de - unboxing - harry potter à l'école des sorciers ( édition deluxe ) 
j'aime une vidéo : " w . a . s . p . - golgotha ( official lyric video ) | napalm records " à l'adresse !LINK! . 
bon je n'ai plus de café , c'est la fin 
j'aime une vidéo de - il était une voix claire guyot !LINK! 
j'aime une vidéo de - une cave labyrinthe - gigavlog # 9 !LINK! 
je ne dirais rien 
[ fr ] le retour du chevalier à la pelle : !LINK! 
j'aime une vidéo de - peut-on aller de paris à lyon sur google street view ? lqc #32 !LINK! 
j'aime une vidéo de - benjeta et rocket parlons 3 , émission n ° 2 : le buzz !LINK! 
j'aime une vidéo : " pseudo-critique : bloodborne " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " top 10 des plus grands youtubers au monde " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - in machina - trailer saison 6 - slg - mathieu sommet !LINK! 
j'aime une vidéo : " l'histoire du jeu vidéo , de 1958 à 2000 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " la tarasque - bestiaire # 2 " à l'adresse !LINK! . 
moi à cause de ça j'ai faillit devenir aveugle . 
n'empêche les gens qui se sont couchés tôt vont avoir un sacré choc en se levant tout à l'heure . 
j'aime une vidéo de - trailer chronique facile ( pedobear ) !LINK! 
mais c'est trop bien * _ * 
j'aime une vidéo : " mourir et ressusciter avec son héros dans hearthstone " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " gametik #02 : starbound " à l'adresse !LINK! . 
je parle de ça !LINK! c'est une très bonne initiative je trouve 
j'aime une vidéo de - e-penser seul sur mars - bonus - quickie 09 - e-penser !LINK! 
je viens de finir le scan 80.3 de one punch man qui est le dernier sortit , moi qui avait la flemme d'attendre l'épisode 5 de l'anime - _ - 
j'aime une vidéo de - bonus speed game : shovel knight , tricks et glitchs bonus ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " smells like teen spirit ( metal cover by leo & stine moracchioli ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai un coup de barre moi , bonne nuit les gens 
aller je pars sur du hearthstone !LINK! 
" je suggère de pratiquer sa sexualité sur d'autres espèces " 
#teamspeak oui , tu veux le faire ou ? 
j'aime une vidéo de - confessons un film # 3 : the final girls !LINK! 
si tu veux mais tu risque fort de gagner 
en gros dire que mon parcours scolaire c'est un gros bordel , c'est un doux euphémisme . 
ouais mais ça ne me dit pas moi 
j'aime une vidéo : " mon avis sur - a tour de rôle - scheddren 101 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " et alors je lui ai diskobolossé la gueule , ( sephiroth / proud / lv81 ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " top 5 - mes comédiennes de doublage préférées " à l'adresse !LINK! . 
ah ouais effectivement , je viens tout juste de le remarquer . 
voila tome 3 du livre 6 de #kaamelott finit , plus que les 5 autres maintenant , mais ça sera sur d'autres soirs . 
aller histoire de bien vous pourrir la tête avec une musique de merde , si je vous dis 3d de da ... , vous me dites ? 
j'aime une vidéo : " bloqués #20 - la meuf a l'anniv à bruno " à l'adresse !LINK! . 
ce soir je prends enfin le temps de transférer mes fichiers et programmes vers win 10 ( dual boot avec 7 ) à chaque fois je reporte par flemme . 
pas faux 
tranquille , je glande comme d'habitude 
j'aime une vidéo : " pause process #10 la vie dans votre ordinateur ? " à l'adresse !LINK! . 
€ 1.99 au lieu de € 104.88 et en plus vu les jeu ça peut être très drôle à tester !LINK! 
je voulais tweeter un truc et j'ai un trou de mémoire , du coup je fait un tweet pour le signaler . 
j'aime une vidéo : " chargeur usb intelligent kinkoo " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " expendables version " agence tous risques " vf - wtm " à l'adresse !LINK! . 
devinez qui es l ’ abruti qui chante à tue-tête du chanson du dimanche dans la rue ? 
j'aime une vidéo de - les exosquelettes - la science des jeux !LINK! 
j'aime une vidéo : " bloqués # 4 - ca fait longtemps que j'ai pas baisé " à l'adresse !LINK! . 
le s . o . d . a qui donne le cancer des oreilles et des yeux . 
je viens de configurer ma box et le réseau derrière en ip de classe b , oui je n'avais que ça à faire . 
ah ouais facebook est down 
je ne me souviens même plus du nom du mec à droite , c'est un mec du gouvernement je crois . 
les vidéos de me manquent 
j'aime une vidéo : " free 2pay #44 : non liberté de parole , clash of plagiat et marché fermé " à l'adresse 
je viens de vérifier et c'est celui que j'avais en tête * _ * 
départ pour pole emploi j'attends de voir la tête de ma conseillère que je vais lui dire que j'ai repris un bac pro , ça risque d'être rigolo 
j'aime une vidéo de - mysterious girl / rude - peter andre / magic cover !LINK! 
retour vers le présent ? moi le titre ne m'inspirait pas confiance , surtout venant de D8 . 
ce genre de like c'est tout le monde ça , on a tous été jeunes et cons . 
c'est quoi le principe exactement ? 
j'aime une vidéo de - 2guys1tv - review deathgasm ( avec schifeul ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - jeux en vrac - cirque simulator 2013 !LINK! 
j'aime une vidéo de - dragon ball irl - le making of !LINK! 
vu que je risque d'être chez , moi pas avant 19h - 19h30 , je decale le live a 21h le temps de manger avant . 
je viens de lancer 
barbé = volé ? 
j'aime une vidéo de - c'est la fin sur youtube , les copains !LINK! 
j'aime une vidéo : " art is dead " à l'adresse !LINK! . 
j'étais partis pour aller dormir je me suis dit tiens je vais me regarder 1 ou 2 épisodes de gurren lagann avant j'ai fait une grosse erreur 
ou cryptés sur son mobile 
que pense tu de cela en tombant dessus je me suis dit que ça pourrait te plaire comme vidéo !LINK! 
tu est lvl combien la dans borderlands ? juste pour que je rattrape les lvl de mon perso lvl 22 , je l'ai monté juste lvl 25 la . 
j'avais compris 
j'aime une vidéo de - agression au nunchaku - gigavlog #13 !LINK! 
je vais voir ce qu'apporte de nouveau office 2016 
j'aime une vidéo de - handicap mental infantile : prévention et dépistage prénatal - pdvs #06 
j'aime une vidéo de - sans honte ( without shame ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - crème renversé _ chat 🐱 !LINK! 
math podcast , c'est tout juste si j'avais oublié son existence 
surement une fonctionnalité qui n'est pas dans firefox ou un truc du genre qui empêche le fonctionnement . 
j'aime une vidéo : " pure furies ~ whereabouts of the heart ( game boy remix ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - le baptême de l'air ( feat . julfou ) - skech !LINK! 
j'aime une vidéo de - le cauchemar du groupe de l'est lointain !LINK! 
j'aime une vidéo de - les dangers de l'eau de javel - gigavlog #28 !LINK! 
j'aime une vidéo : " les rêves - topchrono " à l'adresse !LINK! . 
des bases , mais c'est tout et en plus de 5min 
j'aime une vidéo de - xp horizon # 4 - pourquoi acceptez-vous parfois des requêtes coûteuses et pénibles ? 
j'aime une vidéo : " orshor : episode 06 ( vf ) " à l'adresse !LINK! . 
franzl lang ce héros , il faut leur apprendre des bonnes choses c'est très bien je trouve . 
j'aime une vidéo : " c'est les soldes ! migratoires - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
moi je n'ai pas trop de temps en ce moment 
j'aime une vidéo de - mèmons-nous ! #10 - slender man !LINK! 
j'aime une vidéo : " le pouce vert # 2 : jdg - ganesh 2 - le fossoyeur de films " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " le fossoyeur de films - battle royale 2 " à l'adresse !LINK! . 
moi je vois plus du orange que du jaune . 
j'aime une vidéo de - john cena is a mormon !LINK! 
j'aime une vidéo de - bdm #27 : lastman !LINK! 
j'aime une vidéo de - what the beurre [ ytp fr ] !LINK! 
je cherche soul eater et tombe sur soul eater not ! ça m'intrigue . 
j'aime une vidéo : " free 2pay #53 : violence consensuelle , duel de cartes et opportunisme pragmatique " à l'adresse 
ce matin j'ai vu ça , et ai eut un très grosse pensée pour la et plus particulièrement pour 
est ce que ça persiste si tu te rapproche de la box ou c'est seulement quand tu t ’ éloigne ? 
1m75 , je crois que fait 1m77 moi ( ne me suis pas mesuré depuis 2ans ) , ce n'est pas bien plus 
j'aime une vidéo : " regression - critique " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " taxe tampon : merci les députés ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - 06h16 - des histoires à raconter " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " best of zerator #102 " à l'adresse !LINK! . 
je traine sur internet , je regarde des trucs à droite à gauche , tout ça tout ça . 
ou alors ils l'ont supprimé dans l'espoir que les gens oublient . 
ah ouais quand même . 
j'aime une vidéo : " 7 soucis avec " retour vers le futur " " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " la population carcérale en baisse dans le monde - désintox - arte " à l'adresse 
je viens de m'écouter l'hymne de daesh , pour voir la traduction surtout , voir ce que ça raconte , c'est chaud quand même leur message . 
suffit qu'il y en ait un un seul plus gros qui ai mieux marché et ça suffit à l'occulter . 
j'aime une vidéo de - attentats de paris : info / intox - jft - n ° 30 !LINK! 
j'aime une vidéo : " mercidorian plagiat " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - je ne comprends pas motus - 123lunatic !LINK! 
bon sur ceux bonne nuit , ce n'est pas que j'ai cours à 8h00 , mais presque . 
salut ( avec tweetcam qui a du mal chez moi , merci la connexion ) ( live on !LINK! ) 
j'aime une vidéo de - gloire au peuple ! !LINK! 
si vous voulez voir les replay de mon stream de la semaine dernière chez game 0nline , c'est par la : ... !LINK! 
dans un registre similaire il y a ça !LINK! 
bien deviné 
j'aime une vidéo : " 5 choses que vous ignorez sur ... death note " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " vocaloid songs medley cover by hjfreaks 2015 edition " à l'adresse !LINK! . 
depuis 20h00 , je me refait l'intégrale du livre 6 de #kaamelott , j'en suis encore au tome 2 la . 
bon ça n'arrête pas de couper chez moi ( ça vient de moi ) a + ( live on !LINK! ) 
cafééé 
j'aime une vidéo : " fessenheim mon amour - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
je me réjouis d'avance par palier 
moi j'aurais plus dit ça !LINK! 
j'ai un live à lancer moi dit donc 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile - comment ouvrir un sachet de thé - !LINK! 
j'aime une vidéo de - papi kvlt - épisode 7 - laboratoire norvégien !LINK! 
comment ça j'avais unfolow je n'ai pas souvenir de l'avoir fait , je rectifie ça de suite . 
j'aime une vidéo : " abonne toi ! " à l'adresse !LINK! . 
je suppose que tu sais de quoi je parle du coup . 
retour vers la guerre des étoiles par !LINK! 
j'aime une vidéo : " nouveau projet : steffi paxon " à l'adresse !LINK! . 
blizzard prévoit des chaises j'aime une chanson favorite ou deux fois , pas ? les questions . — !LINK! 
j'y compte bien 
j'aime une vidéo : " top 10 des messages cachés dans les logos " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " excessif - bits - s03e05 - arte " à l'adresse !LINK! . 
merci de m'avoir mis en tête , enfin pourrit la tête avec flou de toi !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ one life ] gradius iii sfc hard mode by yace " à l'adresse !LINK! . 
pour l'instant le lune disparait doucement sous un disque sombre . 
j'aime une vidéo : " valls et le contre terrorisme - caljbeut infos " à l'adresse !LINK! . 
ouf alors 
pourquoi je viens de penser à une saloperie ? 
comment va tu ? 
au lieu d'acheter l'écran que j'avais repéré , un pote me revend un des siens , comme ça c'est plus rapide et moins chère .. ( cc ) 
sur ce je vais aller manger un peu moi , ça peut être pas mal 
j'aime une vidéo : " l'antre du mea : retour vers le futur " à l'adresse !LINK! . 
à priori mon soucis de crash est réglé en tout cas d'après ce que j'ai trouvé par apport au code d ’ erreur . 
j'aime une vidéo : " un pavé dans la mare #12 : le militantisme " à l'adresse !LINK! . 
je viens tout juste de le voir 
euh c'est quoi le khôl ? 
c'est le 2ème strike ? 
j'aime une vidéo : " putaclic : amenez-moi " à l'adresse !LINK! . 
ah je vois ce que c'est , ça s ’ appelle donc comme ça . 
j'aime une vidéo de - a + clic - arrangement - tyllou !LINK! 
j'aime une vidéo de - message a caracterroriste !LINK! 
j'aime une vidéo de - la fabuleuse histoire des putes racontée aux fdp !LINK! 
ce site est génial 
j'aime une vidéo de - boobs !LINK! 
j'aime une vidéo de - castlevania vampire's kiss !LINK! 
j'aime une vidéo : " speciale automne jour 2 " à l'adresse !LINK! . 
ça daté déjà de décembre 2013 , sérieux ? 
j'aime une vidéo : " sarah connor ® mozinor cod 10 | 2015 ( 0 ' 43 ' ' ) " à l'adresse !LINK! . 
pour le virer je ne sais plus si il faut un compte pour le télécharger !LINK! 
j'aime une vidéo : " eminem - when i'm gone " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - thug avenue - le site pour pécho !LINK! 
j'aime une vidéo de - #oarpv : le grand tout !LINK! 
près pour #doctorwho merci softether vpn gate 
ah je me souviens de cette vidéo , elle date de quand déjà ? 
j'aime une vidéo : " geekfest rap anthem ( annonce : luduc au geekfest de montréal 2015 ) " à l'adresse 
mais elles est très bien cette chanson , ça n'a rien de cruel . 
j'aime une vidéo : " clash of jacky - épisode 19 * * un panda moqueur * * " à l'adresse !LINK! . 
gravé pour un ami 
j'aime une vidéo : " 10 ans du paka blog " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - level karma - monster hunter 3 ultimate !LINK! 
je testerais xsplit ce soir vu que j'ai 1 licence 1mois en humble bundle la dernière fois que je m'en suis servit , c'était en en version 1 . x 
j'aime une vidéo : " le coût de l'europe - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " diy # 1 - la breloque poupée customisée / / doll charm's " à l'adresse !LINK! . 
moi je m'en souviens par contre , elle est sympa comme fin . 
j'aime une vidéo : " super mario maker : vos niveaux en vidéo ! | let's play fr # 3 " à l'adresse !LINK! . 
il suffit de remplacer vf par arabes , étrangers , etc ... et on revient au même enfaites . 
j'ai un p'tit truc qui peut être drôle , on va voir si ça va fonctionner . 
j'aime une vidéo de - donostia !LINK! 
cool je vais vite aller voir ça 
un nouveau " reportage " sur le hellfest ? 
j'aime une vidéo : " ensemble , tout devient fossile - spécial 2 ° avant la fin du monde " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " geeks n ' musics 20 : zelda majora's mask " à l'adresse !LINK! . 
sur le coup j'ai cru à du legorafi , mais même pas , c'est ça le pire . 
pas faux ouais 
j'utilise depuis longtemps ceux de opendns et plutôt que de les configurer à chaque fois sur chaque appareil les régler 1/2 
ça doit être cool comme truc n'empêche rien que pour l'acceptation de soi si on complexe sur son corps , ça peut aider je pense 
y a la version remix qui est pas mal aussi !LINK! 
j'aime une vidéo : " star fox : la trilogie , critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
ce n'est pas pour une paire de cons qui font des amalgames de merde que je vais abandonner ma barbe . 
j'aime une vidéo : " le saviez-vous ? - spécial simpsons ! ( avec superflame ) " à l'adresse !LINK! . 
je ne connaissais pas torlk et marmotte 
des gens pour skype ? 
j'aime une vidéo : " municipales drama " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - zelda ii trap remix !LINK! 
j'aime une vidéo de - toc toc - inernet !LINK! 
j'aime une vidéo : " south park - la résistance ( cover en français ) " à l'adresse !LINK! . 
oups oui , je voulais dire chiffré mais j'ai mis je écris crypté , je ne sais pas pourquoi . 
j'aime une vidéo de - hahahahaha - life is strange #18 !LINK! 
j'aime une vidéo de - mèmons-nous ! # 8 - jesus christ ( feat . le masuyuki ) !LINK! 
" auraient " tant que ce n , ' est pas confirmé , je préfère ne pas y réagir perso . 
j'aime une vidéo de - azura - la dictature du " on " !LINK! 
j'aime une vidéo de - découv ' de dodonpachi dai fukkatsu black label ( arcade ) ( vod twitch 2015.07 . 08 ) 
j'enregistre mes vidéos en retard dans la semaine , vous voulez voir quelles jeux ? ( ça peut être de l'émulation ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - le lolicon : kami hentai #02 !LINK! 
j'aime une vidéo : " black diamond - tracks arte " à l'adresse !LINK! . 
c'est normal ça de se reposer un peu et puis tu n'est pas la seule à host les lives de l'association . 
bah quand on est habitué à voir de la merde , une nouvelle merde qui sort ça ne peut être que bien . 
tu m'étonne . 
j'aime une vidéo de - halloween | really 3d !LINK! 
j'aime une vidéo : " top 10 - mes mad index / railgun préférés " à l'adresse !LINK! . 
vu que je n'arrive pas à me rendormir , j'ai trouvé le courage de faire la vaisselle qui s'accumulait que je repoussais à chaque fois . 
j'aime une vidéo de - le guinness des records ! - jft - n ° 24 !LINK! 
j'aime une vidéo de - vlog 3 - les boîtes à chaussure de luxe ! !LINK! 
#lrt la prochaine est pour 2033 je crois . 
#lt tuez moi 
tiens si je streamais cette aprem * va faire un speedtest * 
important : pensez à mettre votre client ts3 à jour , un faille de sécurité à été comblée depuis la 3.0 . 18.1 , la ... !LINK! 
il y a aussi epenser qui en a parlé mais de manière plus succincte . 
j'aime une vidéo : " calendrier de lavement 2015 : case 4 " à l'adresse !LINK! . 
" chiiip , chip , chip , chip , chiiip " facile la référence , non ? 
si vous avez 8min , allez jeter un coup d ’ œil à la dernière vidéo de " notre cole ̀ re " !LINK! 
j'aime une vidéo de - point projets # 2 : perte de mes données , ganesh 2 , d !LINK! 
j'aime une vidéo : " no life | solangeteparle " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " call of duty : black ops iii , critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
épileptiques s ’ abstenir , mais vraiment !LINK! 
genre des gens l'ont doublé en vf , le pire c'est qu'une amie m'a parlé de charlie the unicorn hier . 
j'aime une vidéo de - #26 | la fesse dans les jeux vidéos japon !LINK! 
j'aime une hérésie j'aime une vidéo de essaye de ne pas avoir une érection ! méa sur nicovideo tiens , il ? — !LINK! 
j'aime une vidéo de - laura - nemo - cover !LINK! 
!LINK! spécialité télécommunications et réseaux 
j'aime une vidéo de - l'hoverboard doit-il exister ? - pop up # 1 !LINK! 
j'aime une vidéo de - histoire brève : le 38ème parallèle !LINK! 
j'aime une vidéo : " l'allocation de rentrée scolaire - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
tu aurait un exemple en tête ? 
bizarre ? moi je ne trouve pas et pourtant je ne pense pas être vieux ( 23ans ) 
j'aime une vidéo de - doctor who peppersong - companions rap ( pokérap style ) !LINK! 
aucune idée , mais les deux sont cools 
moi je suis riche à coté ( 70euro ) 
on m'a demandé je pouvais mettre un jour un gps de toyota verso , vu la manip , je comprend les tarifs en concession . !LINK! 
même si à mon avis , ils vont nous sortir un deus ex machina qui ne fera une fausse joie . 
fin du live 
je connais bien des gens irl plus âgés que moi et beaucoup moins matures , l'age ne veut rien dire . 
discovery chaine payante et les autres chaines de la tnt présentes sur le web . 
sans hésitation la version colorée 
avant d'aller me coucher j'ai voulu vérifier un truc , ma connexion me semblait bien lente ( au lieu de 12 méga ) 
j'aime une vidéo : " free 2pay #54 : youtubeur ready , loto shenmue 3 & free to pes " à l'adresse !LINK! . 
c'est bon ça 
une envie de me regarder v pour vendetta , comme ça 
que pense tu de mon magnifique commentaire ? 
49 % national ? je vois 47,95 % sur le site du ministère de l'intérieur !LINK! 
j'aime une vidéo : " princess mononoke - 8 bit cinema " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - ma morning routine ( parodie ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " trop de films - annonce " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - ta gueule platon 04 - l'envol du kitsch !LINK! 
pourquoi y aurait il du rugby ? il y a un évènement ? 
j'aime une vidéo de - p'tits mèmes me suivent ! # 5 - image macros !LINK! 
tu a forcement une garantie minimum légale , en rapport avec le code de la consommation justement . 
j'aime une vidéo de - guild wars 2 - jeu gratuit et bien commencer !LINK! 
faut dire que chez christnews ils sont tellement cons qu'ils en deviennent ridicules 
j'aime une vidéo : " putaclic : ma mascotte " à l'adresse !LINK! . 
" etc / init . d / vie.sh restart " si seulement ça pouvait être aussi simple 
le pire c'est que tu l'a vraiment fait en plus . moi je trouve ça d'un chiant l'asmr 
j'aime une vidéo de - paranoïa - short horror movie 2015 !LINK! 
moi il faudrait que je pense à en faire une un jour . 
je me suis fait spoil un élément de dw quand mickael j parle du bonus boite magique à la fin de la vidéo , super - _ - !LINK! 
#lt aller on va dire 14h00 sur hitbox . !LINK! 
j'aime une vidéo : " une chenille " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " [ drawer tv ] critique film d'horreur #12 - haute tension " à l'adresse !LINK! . 
c'est cool à faire l'approfondissement , en tout cas de mon bafa appro , j'ai de très bons souvenirs . 
enfaites c'est quoi le #nationaliloveyouday 
les putes et la coke oui , mais dans quel ordre ? 
j'aime une vidéo : " une page de pub - palmashow " à l'adresse !LINK! . 
ouais 
j'aime une vidéo : " l'antre du mea : retour vers le futur 2 " à l'adresse !LINK! . 
oui c'est je veux tu dois attendre le cancer ! : happy halloween . here's the jack-o-lantern sun seen by ? — !LINK! 
bonne question tiens 
j'aime une vidéo : " les pubs sncf : l'analyse de misterjday " à l'adresse !LINK! . 
tiens tu a passé ton compte en compte protégé 
à la base j'étais partie dormir et je n'y arrive pas , tant pis . 
j'aime une vidéo : " ultimate cover n ° 33 : ff vii - still more fighting ( feat . dyonisos ) " à l'adresse 
bon mon écran principale vient de rendre l ’ âme ( il donnait déjà des signes de faiblesse ) merci le 4x sans frais de cdiscount . 
" ce tweet est indisponible " ah oui je les ai bloqué par prévention , c'est vrai . 
le truc avec des horaires fixes , des collègues chiants , tour ça ? 
ah ouais effectivement . 
j'aime une vidéo de - comment ge ́ rer youtube et les cours ? - cher rire jaune #10 !LINK! 
j'aime une vidéo de - jdg la revanche - tintin au tibet !LINK! 
sinon regarde à " la garantie légale de conformité " !LINK! 
et je le trouve plus jouable à la manette qu'au clavier . 
ça disant quoi du coup ? 
#jesuissushiomelette clash nanar 3x01 ( 15 ) : dead sushi !LINK! par avec en guest . 
j'aime une vidéo : " présentation de 5 pubs insolites des années 50 et 60 ! ! - pvr # 3 " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " speciale rentree : dernier jour : x6 4 - ch 2.4 g rc ufo quadcopter " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " télécharger des jeux jap et us sur android | tuto " à l'adresse !LINK! . 
je like et je commente , oh wait 
c'est tenace hein dit toi que rien que le fait de voir la phrase me fout la musique en tète . 
j'aime une vidéo de - adventure of mr skeltal ( spooky ) !LINK! 
je n'avais pas vu l'heure moi , ça serai pas mal que je grignote un truc avant de streamer . 
je viens de voir mon propriétaire , il était au courant pour la fibre et à priori ça été validé en ag de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " speed art | arkenos splatoonifié | by kimi " à l'adresse !LINK! . 
c'est classique ça 
j'aime une vidéo de - [ ω #17 ] né pour troller !LINK! 
aller un peu de airhorn !LINK! 
j'ai un coup de fil à passer et je lance le live !LINK! !LINK! 
avec un restant de rhume , ça va être compliqué . 
j'aime une vidéo de - making of 4ème mur ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " leningrad - lastochka " à l'adresse !LINK! . 
ah christnews , ce magnifique site de merde !LINK! ( avis des utilisateurs de web of trust ) 
l'épopée megaman ( part 2 ) - !LINK! via 
j'ai un ami qui passe chez moi tout à l'heure , je décale le stream du coup . 
c'est triste je trouve 
petit soucis technique , je reprends dans une dizaine de minutes 
^ ^ moi je regarde black bullet . 
avis aux amateur et amatrices de jeux expérimentaux !LINK! 
oh tiens , vous vous êtes concerté avant ou c'est un pur hasard et 
j'aime une vidéo : " episode spécial 3e anniversaire - super mario maker " à l'adresse !LINK! . 
en fonction de combien de temps je reste au bar surement moi . 
j'adore toujours autant cette musique d'ailleurs le site à 2:37 hein !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ gl ] indéfinitivement - that dam level " à l'adresse !LINK! . 
c'est une nouvelle race ? 
j'aime une vidéo de - coco - stephen hawking remix !LINK! 
je viens de voir l'heure , je prépare le live !LINK! 
enfin plutôt : ke pence tu de mon manifik comentèr ? 
j'aime une vidéo de - unboxing ( déballage ) arcade block octobre 2015 !LINK! 
j'aime une vidéo de - total akira toriyama #02 : son premier succès dr slump !LINK! 
c'est long 
j'aime une vidéo de - rage quit ? !LINK! 
tu est déjà tombé dessus c'est ça ? 
transphobe spotted sur une vidéo de , j'ai quand même masqué le pseudo de la personne en question . 
non dans le sens ou je préfère partir du principe que c'est juste comme ça , après il faut juger en fonction , c'est compliqué - 
j'aime une vidéo de - cgm - hors-série - star wars trilogy special edition !LINK! 
30cts c'est même pas une baguette . 
j'aime une vidéo de - nadine morano gaming !LINK! 
je test le mois gratuit sur netflix , on va voir ce que ça vaut . 
j'aime une vidéo : " première composition de neku " à l'adresse !LINK! . 
bon anniversaire alors 
j'aime une vidéo : " acromach : a hoenn tribute ~ previews ~ ( pokémon album by dsc + xclassicalcatx ) " à l'adresse 
toujours vérifier ses sources , c'est important !LINK! 
j'aime une vidéo de - un atelier immense pour tous ! - techshop !LINK! 
j'aime une vidéo : " speciale rentree : jour 6 : 3d virtual reality helmet " à l'adresse !LINK! . 
ça commence à devenir une habitude que j'annonce des trucs et que je ne les fait pas ou avec beaucoup de retard , ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " visite d'extra life café - le café retrogaming à paris . " à l'adresse !LINK! . 
tiens est sur twitter , cool ça . 
j'aime une vidéo de - whats in my box episode 6 !LINK! 
j'aime une vidéo de - 3 minutes pour deviner # 5 !LINK! 
j'aime une vidéo : " le dernier monde episode 2 " à l'adresse !LINK! . 
je m'occupe de faire de l'administratif et après je stream une petite heure ce matin , je continuerais shovel knight . 
j'aime une vidéo de - laura - quiet's theme - cover !LINK! 
trouvé 
j'aime une vidéo de - dis-moi pourquoi on a les yeux rouges sur les photos ? dmp #10 !LINK! 
j'aime une vidéo de - les 3 fromages live - nirvanoir @ festiv'allier 2015 langogne lozère 
j'ai explosé de rire pour ma part 
j'aime une vidéo de - la technorge - re-uploaded !LINK! 
j'aime une vidéo : " back to the star wars - wtm " à l'adresse !LINK! . 
bien sur , ne pas le faire serait une hérésie . 
j'aime une vidéo de - ma vie en graphiques - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo de - guild wars 2 heart of thorns - recap du contenu !LINK! 
j'aime une vidéo de - first hinata vlog !LINK! 
j'aime une vidéo : " l'emmerdeur : la colle qui colle tout ! " à l'adresse !LINK! . 
il n'y a pas de quoi !LINK! 
j'aime une vidéo de - babor reads mean tweets !LINK! 
coucou 
j'aime une vidéo : " timesplitters 2 sur gamecube et playstation 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - les trous noirs — science étonnante #19 !LINK! 
j'aime une vidéo : " the binding of isaac : afterbirth & actu du jeu indé | marginal gamers " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - coi ̈ t mortel - melting poop # 4 !LINK! 
j'aime une vidéo : " les vacances de boidin et masuyuki v : fin " à l'adresse !LINK! . 
ah okay , tu me l'apprends du coup 
le chara design parfois simpliste colle super bien à l'univers et au personnage , c'est une tuerie sinon , tu peux lire les 
j'aime une vidéo : " money , money , money ( metal cover by leo moracchioli ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai même fait mieux qu'un gif du coup !LINK! 
j'aime une vidéo de - castlevania iii - mad forest cover #castlevania !LINK! 
j'aime une vidéo de - combien d'utilisation pour un savon ? lqc #37 !LINK! 
maintenant que j'ai vu le tweet " making off " de confessons un film je ne vois ça c'est chiant . 
j'aime une vidéo : " tutoriel : comment s'occuper sans internet " à l'adresse !LINK! . 
c'est moche de faire ça 
c'est ça 
pour un motif complétement idiot je suppose . 
ce tas viole mon enfance , c'est un jeu que j'avais galéré à faire gamin !LINK! 
j'aime une vidéo : " smokémon " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - street fighter 2 !LINK! 
putain je viens d'avoir une idée de génie pour le notifications de follow sur twitch 
j'aime une vidéo de - 5 premiers héros de l'aviation - les topovaures #16 !LINK! 
pour l'instant c'est assez chiant , mais bon vu mon parcours c'est logique . 
ah mon avis c'est juste une histoire de planning de leurs techniciens . 
envie de jouer à guild wars 2 
il n'y a plus qu'à attendre la réponse du sav de 
moi j'ai mis mon réveil à 3h30 , ça pique , un tout petit peu moins , mais ça pique quand même . 
j'aime une vidéo de - james babz !LINK! 
j'aime une vidéo de - news !LINK! 
j'aime une vidéo de - chronique bd - carnet de santé foireuse ( pozla ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " le dernier monde : episode 6 " à l'adresse !LINK! . 
il me restait des blanc d ’ œufs , du coup : meringues . 
j'aime une vidéo de - le clap | hardisk !LINK! 
hugo des questions cons et john des express'ions ça va c'est après que j'ai peur par contre " les youtubeurs ado , la relève " 
j'aime une vidéo : " bataille de portails # 8 : jette-sorts et combo génialissime ! " à l'adresse !LINK! . 
réaction logique alors . 
mettre teamspeak à jour et tout en ligne de commande : un truc assez simple en toute somme . 
j'aime une vidéo : " la mémoire courte de ronald reagan - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - previously in le live caca !LINK! 
je me suis sentit obligé !LINK! 
j'aime une vidéo : " speciale rentree : jour 3 : cheerson cx - 10 " à l'adresse !LINK! . 
pas faux 
j'aime une vidéo de - vidéo bonus , capotes et goodies gratuits et ... 36 !LINK! 
je viens de me réveiller , bon je vais me regarder l'exoconférence du coup . 
tiens je viens de voir que l'on peur streamer sur il faudrait que je test ça un de ces jours . 
et il a un petit nom ou pas du tout ? 
je le sais bien ^ ^ 
ça commence à devenir une habitude 
moi sur facebook j'en vois rarement , faut dire à force de masquer les pages à la con , ça aide . 
oui et non !LINK! 
tu n'a qu'à lui montrer ça et le lire au passage , histoire de rire un bon coup . !LINK! 
moi j'ai eut à le faire une fois et je n'ai pas eut de soucis au pire appelle le service client pour régler ça . j'ai eut à 1/2 
j'aime une vidéo : " the internet awakens " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - les 5 règnes les plus courts - 5 choses à savoir ( pour briller en société ) 
j'aime une vidéo : " soma , par les créateurs d'amnesia | test " à l'adresse !LINK! . 
sinon ça peut être la qualité du signale wifi généré ou de réception de de ta carte wifi qui cause ces soucis . 
j'aime une vidéo : " trader caméraman # 3 " la mule " - bapt & gael " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " hatsune miku - exit ( vostfr + romaji ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - dune - sign of the worm - diy cover !LINK! 
même si je préfère les opening , moi je les aiment bien . 
tiens ça fait une éternité que je ne suis pas allé sur le forum de et si j'allais y faire un tour . 
j'aime une vidéo : " special love live ! : love live ! museum μ's meet powerpuff girls " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - j'ai teste ́ le porno en re ́ alite ́ virtuelle - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo : " fullmetal alchemist - bratja vostfr " à l'adresse !LINK! . 
one punch man ça se lit tout seul comme manga et ça déchire en plus . 
j'aime une vidéo : " h-tône : fistaille made in toylettes #12 bis . " tout à l'égout " " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - 6 questions avant de dormir - jft - n ° 25 !LINK! 
ouais et toi ? 
j'veux un mec ! cela va de soie ! par - !LINK! via 
plus que fièrement même 
fait chier dead island epidemic ferme ses portes le 15 octobre ( cc ) !LINK! 
je préfère être optimiste , un déclic , un début de maturité , un miracle peut arriver , après il y a des cas incurables oui . 
j'aime une vidéo : " hatsune miku & mikuo - hikari ( vostfr + romaji ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " musique geeks n ' musics 19 : kingdom hearts " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " gnm 25 : naruto " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " andreï molodkin , le pétrole dans le sang - tracks - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " top 5 jeux méconnus adaptés de films - ermite moderne " à l'adresse !LINK! . 
c'est chiant de devenir " adulte " 
j'aime une vidéo : " little big - give me your money ( feat . tommy cash ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " kagamine rin - shokuji ( vostfr + romaji ) " à l'adresse !LINK! . 
tu m'étonne que ça soulage 
j'aime une vidéo : " garderobe drap blanc - personne ne bouge - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - amoureux d'un asexuel #culpouhiou 26 !LINK! 
prochaine vidéo samedi 
j'aime une vidéo : " reboot 1x02 - le majordome " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " critique film d'horreur #15 - human centipede 2 " à l'adresse !LINK! . 
sur ce bonne nuit les gens 
kidnapping - la hotline avec freddy gladieux et ganesh 2 par - !LINK! via 
étrange , ça le fait avec un seul navigateur internet uniquement ? 
j'aime une vidéo de - bdvlog : le combat ordinaire !LINK! 
j'aime une vidéo de - les chroniques du necronomicon - " intro " - s1e1 !LINK! 
sur la base de 32 % des inscrits reçus , la ça a été actualisé 
j'aime une vidéo : " lara croft go , une adaptation surprenante " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - podcast mon verre !LINK! 
j'aime une vidéo de - super mario maker !LINK! 
j'aime une vidéo de - à bras raccourcis # 3 - fermer un onglet !LINK! 
un classique !LINK! 
j'aime une vidéo de - saunique riders - punky !LINK! 
oooh qui vit dans un ananas dans la mer ... 
pour moi non 
j'aime une vidéo : " ultimate cover n ° 35 : street fighter ii - guile theme " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - un réchauffement global de quelques degrés , c'est quoi ? !LINK! 
et si s'est nous qui l'avons bloqué , c'est à lui de nous l'envoyer ? 
c'est pratique quand tu reprends l'école demain et que scolinfo est down 
j'aime une vidéo : " ce jeu star wars est fantastique ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " + jamé ça ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - whats in backpack #14 - systèmes d'emport 2 : les modules !LINK! 
tu sais les transports en commun , tout ça . 
j'ignorais que c'était aujourd'hui , bon anniversaire . 
ah ouais quand même , tranquille 
j'aime une vidéo : " smartphone marathon : lenovo k3 note " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les navets jouables - trigger man " à l'adresse !LINK! . 
ça partait bien , la partie l ’ instrumentale ça va et les paroles sont supportable mais à 41s , mes oreilles ont saignées 
j'aime une vidéo de - testeur alpha - 3e anniversaire de la chaîne !LINK! 
j'aime une vidéo : " présentation de 10 produits radioactifs ! ( qu ’ utilisaient nos grand-parents ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " panda who : la saison 8 en 13 questions ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " le critique de critiques - des news ( novembre 2015 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - up . 56 : brian the lion ( amiga ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - l'atelier : ep 19 - monster !LINK! 
je n'avais pas vu l'heure , du coup bonne nuit les gens 
j'aime une vidéo : " luka sulic - czardas " à l'adresse !LINK! . 
le téléphone galère un peu , je l'overclock et la je vois une vrai différence 
j'aime une vidéo : " speed clay # 3 - lollipops " à l'adresse !LINK! . 
tu parle de l'exoconférence ? 
j'aime une vidéo de - vlog - ma vie parfaite de youtuber !LINK! 
j'aime une vidéo de - easter egg - trials fusion - terminator 2 ft aiden pearce de watch dogs 
aller petite séance de jeu sur guild wars 2 
j'aime une vidéo : " a28 , enfin une vraie smartwatch chinoise ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " tarantino - vdlb hors série " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " québécois pour les nuls | solangeteparle " à l'adresse !LINK! . 
tiens je ne la connaissais pas celle la ( cc ) !LINK! 
moi non , j'avais prévu le coup vu que je savais qu'il y en avais dans enveloppe . 
j'aime une vidéo : " chroniques de mr . plouf #65 - assassin's creed syndicate " à l'adresse !LINK! . 
tiens j'ai envie de streamer du mushihimesama 
j'aime une vidéo : " what the cut #16 - du maïs , des céréales et marc-edouard " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - #aftunpluc o2 - lilith ( borderlands ) !LINK! 
le public avait l'air assez jeune , mais je n'ai pas fait plus attention que ça au publique . 
soit demain , au pire lundi , je récupère un android ( un xperia e ) , bientôt adieux windows phone 7 et mon nokia lumia 610 qui merde . 
j'avoue c'est ma passion secrète et après je fait pareil à pole emploi . 
j'aime une vidéo de - mission : signer à la pointe de l ’ épée ! - on n'est pas que des cobayes #cobayesf5 
j'aime une vidéo : " crossed - 11 - wargames " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - halloween video & news ( maaret & eric , le québécois barbu ) !LINK! 
c'est une très bonne chose pour moi 
j'aime une vidéo de - les plus gros rageux sur mario maker ! ! gigavlog #16 !LINK! 
tiens l'autre jour on a eut le droit au sur l'eau en cours de pse ( prévention - santé - environnement ) c'était cool . 
c'est toi qui aime bien nichijou , non ? !LINK! ( cc ) 
j'aime une vidéo : " speed art sai [ # 9 ] | noseblood | by kimi " à l'adresse !LINK! . 
nan des replays " légaux " de discovery channel , etc ... ou légaux de rmc découverte , arte + 7 etc ... 
j'aime une vidéo : " clash of jacky - épisode 21 * * mademoiselle gloria * * " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - bonus - masse infecte !LINK! 
j'aime une vidéo : " kamelot - liar liar ft . alissa white-gluz ( official video ) | napalm records " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " tour infini dans hearthstone ? ! " à l'adresse !LINK! . 
faudrait peut être modifier les paramètres youtube , ça fail un peu dans la mention de compte " j'aime une vidéo de " 
la je me suis fait avoir . 
je crois , je vais te dire att . 
j'aime une vidéo de - luke skywalker gets rekt !LINK! 
#lt je l'ai pris avec humour quand c'était une ou deux fois , mais après ça devient franchement lourd et chiant . 
j'aime une vidéo de - découv ' de memory of a broken dimension demo ( pc ) ( vod twitch 2015.08 . 28 ) 
j ’ avais zappé et viens de le voir #boulet 
j'aime une vidéo : " metalliquoi ? - episode 17 : le maquillage " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " étranges escales # 2 : londres " à l'adresse !LINK! . 
mais si on aime bien sp justement ? 
comment cela se fait il ? 
effectivement c'est vrai . 
j'aime une vidéo de - [ ytp fr ] l'aventure ! !LINK! 
une des meilleurs , une bière artisanale ou une chimay c'est largement meilleur , même si la ruby est très bonne . 
toujours pas d'accès donc 
je n'ai pas été très inspiré mais bon !LINK! t'en pense quoi ? 
je ne sais pas alors 
je fais un essai de mousse au chocolat , je vais voir ce que ça donne 
je n'ai fait que le 1er mais je n'ai pas eut ce soucis . 
a priori non , comme je lui disais si il habitait en ville , un modem 4g pas de soucis , mais la c'est embêtant . 
j'aime une vidéo de - podcast les cafetieres !LINK! 
ça fait 1an et demie minimum que je l'ai vu quand même , je ne me souviens pas de tout * se cache * 
j'aime une vidéo : " " la cop 21 , c'est génial " - spécial 2 ° c avant la fin du monde " à l'adresse !LINK! . 
de nouveau en dual screen , enfin . 
je streamerais un coup ce soir , malgré les évènements d'hier , la vie continue tout de même . 
j'aime une vidéo de - towel required !LINK! 
j'aime une vidéo de - lancé de jambes de crème !LINK! 
je suis claqué ce soir moi . pour une fois que je me couche tôt . 
8/ 20 ça pique 
j'aime une vidéo de - face a face 9 : été , renaud et ma verge !LINK! 
bah comment dire ( les notes de ma classe ) 
philippe , je sais ou tu t'cache . 
perso je suis déjà en vocal sur ts , ça va être compliqué 
la vod du live !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo : " am 2 : 5sos - she looks so perfect " à l'adresse !LINK! . 
je suis tombé sur un bot pour agar.io qui fonctionne en auto apprentissage , ça m ’ intrigue , je vais le laisser tourner la journée pour voir . 
j'aime une vidéo de - up . 59 : aquatic games ( amiga ) ( vod twitch 2015.07 . 01 ) !LINK! 
tu a réussit à te connecté à ce que je vois 
je viens tout juste de finir de lire son post , ça me fait un choque d'apprendre ça . 
t'es pas un gros con , faut pas être pessimiste 
je m'étais planté das mon screen !LINK! 
j'aime une vidéo : " calendrier de lavement 2015 : case 3 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - next in a row - original song | lorelai !LINK! 
histoire de plagiat par ( elle supprimé son compte ) ça m'a rappelé que je la suivais il y a 2-3 ans pour son projet kiss el3vator 
et en plus tu gagne un paquet de carte de faire une partie sur android 
j'aime une vidéo de - la fabuleuse histoire de la guerre racontée aux fdp !LINK! 
d'ailleurs le nudity challenge , les deux que j'ai vu , ce sont des femmes qui sont dessinés , pourquoi ne pas faire des hommes aussi ? 
saches que pour moi pain au chocolat et chocolatine sont tous les deux justes , du coup d'une certaine manière tu a mon soutient . 
j'aime une vidéo : " rocket league , critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - je vous raconte funradio !LINK! 
j'aime une vidéo : " waflycon " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile - le pain cramé - !LINK! 
tiens une vidéo que j'ai déjà regardé 
la prochaine fois peut être 
j'aime une vidéo : " bloqués #17 - la gueule de bois " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - annonce du 2e livre d'enjoyphoenix !LINK! 
je suppose que c'est toujours la surprises pour ceux qui n'ont pas devinés , pourtant l'indice image était facile . 
pourquoi pas 
j'aime une vidéo : " michel contre le robot mutant alien du futur - vhs rip " à l'adresse !LINK! . 
aller je lance ça dans 5min grand maximum !LINK! 
elle était bien cette musique !LINK! 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile - comment mixer comme david guetta - !LINK! 
j'aime une vidéo : " la fiscalité en trompe-l'œil de donald trump - désintox - arte " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - le japon wtf - jft - n ° 28 !LINK! 
j'aime une vidéo : " controle technique de la vod : netflix , canalplay , filmo tv " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - la traversée du pont de libourne !LINK! 
tiens parle de kung pow ( cc ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " onda v919 , tablette dual boot windows 10 android " à l'adresse !LINK! . 
1er de la classe en travaillant , mais sans plus , si ça ne n'est pas beau . 
j'aime une vidéo de - mega man 2 - metal man acapella !LINK! 
j'aime une vidéo de - annonces spécial jib ( journée internationale de la bisexualité ) 
j'aime une vidéo : " les cartoons interdits de l'histoire ! " à l'adresse !LINK! . 
je ne sais pas pourquoi mais j'ai eut envie de m'écouter du fall out boy , ça faisait longtemps . 
j'aime une vidéo : " [ c88 ] comiket 88 , 2015 cosplay part 3 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " byt #28 - junk on the web , loutre face de l'internet ! " à l'adresse !LINK! . 
coucou 
ah dommage a tu essayée de vider cache de ton navigateur ? 
j'aime une vidéo : " top 10 des lieux les plus hantés du monde " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " [ 32 ] le garçon du train / densha otoko - les infos utiles ( ou pas ) de nessy " à l'adresse 
ah oui c'est vrai qu'il a disparu lui 
je viens de finir gurren lagann , voila . 
moi 21h00 je regarderais en replay , je ne pourrais pas regarder à cette heure la , avant si par contre . 
découverte du jour , je suis sur que cette chaine pourrait intéresser & !LINK! 
j'aime une vidéo de - it's over ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - ☆ kowdady dance ☆ !LINK! 
je test le stream sur est ce que des gens peuvent me donner des retours pour savoir si ça fonctionne ? !LINK! 
#lt du genre voir les même gens hors de l'école plusieurs jours par semaine . 
j'aime une vidéo de - révélations d'un geek #01 !LINK! 
moi je sais 
il y a de vraies perles dans les différentes ost de doctor who n'empêche . 
j'aime une vidéo de - sans titre 6 !LINK! 
à 13h30 je serais sur le twitch de !LINK! , en attendant il y a sur wwe 2k16 !LINK! 
tweet supprimé 
j'aime une vidéo : " 5 choses que vous ignorez sur ... one-punch man " à l'adresse !LINK! . 
système d 
j'aime une vidéo : " scandale miley cyrus - personne ne bouge - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " bratja brothers ♦ fullmetal alchemist ost - original russian song " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " speciale rentree : jour 1 : electronic ultrasonic mosquito repeller " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - pourquoi jouer a civilization v ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " charlie the unicorn - version française ( french dub ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " hey jude ( metal cover by leo moracchioli ) " à l'adresse !LINK! . 
nan sérieux ? 
j'aime une vidéo : " allah , t'as pas un 06 ? #danstonflux 53 " à l'adresse !LINK! . 
ça me fait penser à une vidéo de !LINK! 
j'aime une vidéo : " half-line miami : de half life à hotline miami ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - whaddaya say - cyanide & happiness shorts !LINK! 
j'aime une vidéo : " clash of jacky - épisode 20 * * enjoyphoenix * * " à l'adresse !LINK! . 
je sui entrain de me perdre sur niconico 
j'aime une vidéo de - int + 1 n ° 4 : oculus et la mort des consoles portable !LINK! 
j'aime une vidéo de - metal gear solid 3 en speed ! [ les jeux en speed ] !LINK! 
les visiteurs - tintin au tweet de découv ' de fil pour trouver un peu avec flou de cons qui ne pas mal . — !LINK! 
j'aime une vidéo de - azura - 4 légendes japonaises ( spécial halloween ) !LINK! 
ah bah la c'est lié , les mecs pour le 3/4 n'en foutent pas une 
moi je dit 
j'aime une vidéo de - soja ( d-gray man - opening 4 ) ft . ishigata !LINK! 
c'est surtout un test : !LINK! se présente comme une alternative à ts3 et à skype . mon salon : !LINK! 
j'aime une vidéo : " " shia labeouf " live - rob cantor " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " juracirque park - silex and the city saison 4 - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - scr # 5 - l'homosexualité est-elle naturelle ? ( philadelphia ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - parlons vf # 1 - princesse mononoké !LINK! 
j'avais deviné 
* danse en s'écoutant la musique * 
tu ne loupe pas grand chose 
pile quand je stream pour ma box décide de faire des siennes , je règle ça au plus vite 
je dois faire une associations surréaliste pour l'école , du coup j'associe un photo d'agneau avec la tête de charles manson , logique . 
j'aime une vidéo de - combien de temps pour vider un briquet ? lqc #28 !LINK! 
!LINK! ou comment rappelle de mauvais souvenirs à ceux qui malheureusement connaissent la musique au début . 
j'aime une vidéo de - désespoir erratique !LINK! 
pour avoir tenté avec une personne tout à l'heure , je confirme . 
ah ouais donc 1 ans et demi ça fait vraiment court . 
ça a l'air pas mal comme truc 
ayant récupéré un écran en 4:3 je me suis mis 2 fonds d'écran cohérents reconnaissez vous les jeux ? ( cc ) 
j'aime une vidéo de - 6 mots du jargon des scénaristes !LINK! 
j'aime une vidéo de - mr yéyé - pandémie ( clip officiel ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " vendredi 23 octobre " à l'adresse !LINK! . 
tu jouera à quoi ? 
j'aime une vidéo de - overwatch ► analyse mccree sur hanumara !LINK! 
j'aime une vidéo : " guitar jam & thoughts ! " à l'adresse !LINK! . 
c'est quoi cette merde ? 
du genre ça !LINK! 
je me sens tellement sale en regardant la dernière analyse de pub de !LINK! 
j'aime une vidéo : " le petit guide des cliches - le belge " à l'adresse !LINK! . 
fin du live , voila le replay ( en cours d ’ envoi à l'heure actuelle ) !LINK! ... !LINK! 
c'est pour ça que je l'ai unfollow perso 
j'aime une vidéo : " adaptation #29 : minority report " à l'adresse !LINK! . 
n'empêche vu inefficacité de ce système , j'étais persuadé que ça n'existait plus moi , ils m'auront fait rire c'est l'important . 
ça m'est déjà arrivé il y a quelques moi , soit c'est mon plafond , soit un soucis que j'ai déjà eut avec ma banque qui revient 
je serais sur ma catégorie préférée du karaté . merci j'aime une vidéo de ce que mettre des putes . oh . — !LINK! 
life is strange par ou l ’ ascenseur émotionnel . !LINK! 
j'aime une vidéo de - zora la rousse !LINK! 
pour contraster un peu avec la déprime générale de twitter !LINK! 
la paperasse c'est fait , c'était chiant mais bon 
balance en une histoire que tu ne soit pas la seule à en avoir en tête . 
j'aime une vidéo de - pourquoi tu de ́ testes faire le me ́ nage ? - pierre croce !LINK! 
leurs publique est jeune , ils ont le temps de découvrir les bonnes choses , ce n'est pas encore trop tard pour eux . 
moi le movember n'aurait pas d ’ intérêt vu que ça ne change quasiment pas de d'habitude 
j'aime une vidéo de - slow-motion pas cher | hardisk !LINK! 
#lt je pense en avoir peut être perdu quelques uns avec ce peu de termes techniques 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - regarde comme il fait beau ( making of ) " à l'adresse !LINK! . 
#lt j'ai fait un ticket au près du support pour qu'ils me débloquent ça 
moi j'aime bien 
j'aime une vidéo de - metal gear solid v : loading screen music !LINK! 
il est encore sous garantie ou pas ? 
j'aime une vidéo de - créationnisme & conspirationnisme , une même logique ? ( skeptics in the pub ) 
euh les chiens ? je n'au jamais été fan de animal crosssing . 
j'ai récupéré un petit écran et une imprimante gratos , c'est ce que j ’ appelle une bonne journée . 
encore une très bonne vidéo de !LINK! 
ah petit soucis de pertes d'images , je reboot ma box 
j'aime une vidéo de - pub et annonce ! !LINK! 
laurent wauquiez.voile , je ne sais même plus ce qu'il a fait comme connerie lui . 
j'aime une vidéo de - testeur alpha - les super-héros - 30e épisode !LINK! 
j'aime une vidéo : " fuck for forest - tracks arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " [ drawer tv ] critique film d'horreur #13 - morse ( let the right one in ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - toxicity ( soad rock-electro cover ) - mr yéyé !LINK! 
j'aime une vidéo de - les peaux de bananes glissent-elles vraiment ? lqc #42 !LINK! 
j'aime une vidéo : " jhon rachid a la mode 12 - la peur " à l'adresse !LINK! . 
mais ce ne m'affiche que les gens qui sont sur un serveur ou je suis sans me proposer d'en rajouter qui ne sont pas dans la liste 
j'aime une vidéo de - kds zapping n ° 5 !LINK! 
c'est du génie , voila !LINK! 
je n'en doute pas blizzard a toujours été très bon en terme de cinématiques et trailers c'est juste le jeu qui ne m'intéresse pas 
j'aime une vidéo de - découv ' de shovel knight ( pc ) 01 ( vod twitch 2015.07 . 21 ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " speciale rentree : jour 5 : smart tag bluetooth tracker " à l'adresse !LINK! . 
pas mal l'easter egg #konami sur le site de !LINK! 
j'aime une vidéo de - le porno du futur - melting poop # 6 !LINK! 
j'aime une vidéo de - minute papillon #80 les geeks !LINK! 
amateur et amatrice de #mlg , linkez moi vos favoris s'il vous plait ? 
j'aime une vidéo : " fall out boy - thnks fr th mmrs " à l'adresse !LINK! . 
du coup si je me bride niveau réflexion , non ce n'est pas tromper , voila comme ça tu a une réponse simple de ma part 
j'aime une vidéo de - horizon - la france a peur : le syndrome du grand méchant monde 
après avoir été absent de chez moi une petite semaine , j'ai pu réinstaller première pro , ça sera mieux pour les vidéos 
oui 
j'aime une vidéo : " [ poucet ] desu ! desu ! { voice acting % ) ) ) } " à l'adresse !LINK! . 
📹 timeymawi : aftunpluc o2 : lilith . on fait des dessins moches avec l ’ amie capou . oooh !LINK! 
j'aime une vidéo : " geeky tag version blondinette ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyond eyes : les aventures d'une petite fille aveugle | indie review ( pc / mac / xbox one ) " à l'adresse 
#lt sur une vidéo sans aucun rapport avec doctor who de surcroit 
j'aime une vidéo de - 10 choses à savoir sur retour vers le futur ! - kama des trucs !LINK! 
j'aime une vidéo : " star wars vs les visiteurs - wtm " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " hearthstone au ralenti " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " la meilleure console " à l'adresse !LINK! . 
streamer 4h pour c'était bien sympa , surtout pour la bonne cause !LINK! !LINK! 
fight club vs le dîner de cons ( tyler durden est un con ! ) - wtm !LINK! via 
rassure toi , je suis un peu pareil . 
franchement c'est une tuerie , à voir absolument . !LINK! 
tiens utilisent du dans une bande annonce , ce sont assurément des gens de gout . !LINK! 
la 1ère partie de mon dernier live chez je ne sais pas quand arrivera la 2ème partie !LINK! 
j'aime une vidéo de - live concours creatif a 21h ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ dis , c'est quoi ... ] le mariage " à l'adresse !LINK! . 
bah quoi ça permettrait de le remercier pour ça puis de lui dire ce que vaut son contenue , un bel ascenseur émotionnel quoi . 
j'aime une vidéo de - lysopaïne , bob lennon et une araignée [ ytp fr ] !LINK! 
#lt ma catégorie préférée du site !LINK! 
j'aime une vidéo : " lsvw #24 du côté du bien , ou du mal ? " à l'adresse !LINK! . 
logique 
je dirais un vin qui a bien vieillit . 
j'aime une vidéo de - live de la gentillesse / asmr / pizza / blabla !LINK! 
c'était même pas mon but en plus , je voulais juste savoir ce que les gens en pense 
j'aime une vidéo de - vous ne devinerez jamais ce qu'ils font avec leurs pioches ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - les 3 fromages - sombre héros ( clip officiel ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - rock macabre ( part 1/3 ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - kung pow / steamboy / la controverse de valladolid - ovni du cinéma en vrac 
j'aime une vidéo : " o virgo splendens - llibre vermell de montserrat " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - live légendaire feat willong ollynolera san et lowtary ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - beta tester on soma - out of bounds on the first floor !LINK! 
j'aime une vidéo de - que signifient les emoticônes ? ? ? !LINK! 
demande à la lune , la terre et le soleil de se grouiller de se mette dans la bonne configuration dans ce cas xd 
j'aime une vidéo de - les couleurs sont-elles équitables chez les bonbons ? lqc #36 !LINK! 
il y a une période ou j'ai fait un peu de radio , ça me manque terriblement en y repensant . 
pas grave ça j'ai l'habitude ^ ^ sinon il n'y a rien à redire . 
ce qu'on appelle couramment un dialogue de sourds . 
c'est classique ça 
tiens vous utilisez quelle distribution de #linux les gens ? j'ai envie de changer un peu de debian . 
j'aime une vidéo de - hors-serie : e-penser à l'exoconference !LINK! 
mise à jour de wildstar , on va voir ce que donne le passage en f2p . 
surtout quand on sait sur quoi se base l'anime à l'origine ;) 
j'aime une vidéo de - swenney lait - le diabolique laitier de flet street !LINK! 
[ fr ] les aventures du chevalier à la pelle : !LINK! 
moi ça me le fait de temps en temps à cause de la cuisine 
c'est beau 
j'aime une vidéo de - kid hits doorframe ( nintendo mii remix ) - vine [ original ] !LINK! 
quelle est la dernière chose que tu fais avant de te couch ... — me visionner un documentaire pour m'aider à dormir . !LINK! 
j'aime une vidéo de - tout à coup - chez le médecin ( feat . sandy lobry ) !LINK! 
ah tu une chanson favorite ou pas ? 
j'aime une vidéo : " dead watts - halloween ( john carpenter cover ) " à l'adresse !LINK! . 
il y a ça aussi c'est vrai 
j'aime une vidéo : " top 10 des expressions ringardes mais marrantes feat . les expres'sions " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - lucky luciano , le roi des mafieux !LINK! 
pour les vidéos qui auraient du sortir , j'ai zappé et eut quelques soucis avec première pro aussi , rentrant chez ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - découv ' de error ware ( pc ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - onred - adieu l'acne ́ ! !LINK! 
c'est moi l'autre monsieur 
j'aime une vidéo : " le dernier monde episode 4 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " xiaomi mibox mini " à l'adresse !LINK! . 
teamspeak redémarré et mis à jour en 3.0 . 11.4 
j'ai déjà vu pire , ceci explique ma réaction 
j'aime une vidéo de - le fond de l'affaire - hearthstone !LINK! 
en 1942 on donnait des pin's en forme d'étoile aux enfants c'était le bon temps ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - où sont les abonnés ? parlons ensemble #01 !LINK! 
j'ai quelqu'un chez moi , je reprends le stream tout à l'heure . 
j'ai cliqué sur le + et dans join je vois ça 
je viens de le voir enfaites 
amis qu bon gout , bonsoir 
j'aime une vidéo : " insolvency ( band ) - your lost soul ( clip vidéo ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " varg - rotkäppchen 2015 ( official video ) | napalm records " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " scandal dolce & gabbana - personne ne bouge - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - pourquoi y a-t-il une inégalité homme femme ? - le coup de phil ' #19 
vue que ma réunion dure plus longtemps de prévu , il n'y a pas de live ce soir , 
j'aime une vidéo de - tout à coup - noël ( feat . natoo ) !LINK! 
en demandant des suggestions de streameuses , m'a conseillé et elles ont l'air cool ^ ^ 
si tu ne connais pas , tu devrais aller faire un tour sur !LINK! du coup , ça passe le temps . 
pour résumer , on peut être très banc de peau et quand même se faire emmerder par des abrutis qui font des amalgame à la con . 
mérite ceci ( blocage par l'intéressée dans 3 , 2 , 1 ... ) 
même squeezie " binary pulsar c'est quoi ça ? " alors comment dire . 
aucun soucis moi 
tiens un compte que j'avais déjà bloqué , je me souviens pourquoi maintenant . 
j'aime une vidéo de - bienfaisante par les junkfounders !LINK! 
j'aime une vidéo : " aladin - critique " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - la soirée des gros porcs ! :D ( ft.terracid ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - 25 erreurs historiques dans braveheart - motion vs history # 4 !LINK! 
ça me fait penser à un sondage que j'avais fait un coup sur ce sujet , et à une voix la chocolatine avait gagnée - 
j'aime une vidéo : " kids react to hatsune miku " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - mr yéyé - nous n'avons pas peur de vous ! ( video officielle ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - le prof qu'on aurait tous re ̂ ve ́ d'avoir a ̀ la rentre ́ e - pierre croce 
j'aime une vidéo : " [ 33 ] super mario manga adventures ... n'achetez pas ce truc ! - les infos utiles ( ou pas ) de nessy " à 
de très bon choix 
suis je le seul à ne pas être hypé par mgs 5 ? 
j'aime une vidéo de - 7 minutes de faits surprenants #11 !LINK! 
j'aime une vidéo de - la recette de la youtube money !LINK! 
c'est mignon dit donc , qu'est ce qui t'a valu ces mots doux ? 
j'aime une vidéo : " l'ensauvagement de la société - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - luka v4x english - come little children - vocaloid 4 cover !LINK! 
j'aime une vidéo de - elvirl #333 ( vlogmas ) - j'ouvre une box ! !LINK! 
en même temps la logique de blizzard des fois - _ - 
le pc a crash à cause d'un pilote qui pose problème , je règle le soucis et relance le live 
c'est malin ça 
test de ? 
je n'ai pas de son je relance skype 
j'aime une vidéo : " guerre entre voisins - le monde à l'envers " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " concours banggood " à l'adresse !LINK! . 
teamspeak rétablie , fin de la maintenance . 
plugin vidéo passé en 0.5 et il n'y a plus besoin du mot de passe pour celui-ci désormais ... !LINK! 
les joies du lycée - _ - 
j'aime une vidéo de - poadcast : les portes !LINK! 
c'est embétant 
ah c'est déjà aujoursd'hui 
j'aime une vidéo de - zombies ! ils s'expriment pour la première fois à la télévision ! - révelation d'enquêtes 
j'aime une vidéo : " yotsuba chante l'opening de shingeki no kyojin : guren no yumiya " à l'adresse !LINK! . 
moi je ne peux pas le blairer , comme ça c'est simple 
j'aime une vidéo : " bloqués #11 - les jeux de mots " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " toute nue a ̀ la rivie ̀ re | solangeteparle " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " je parle france #28 ! feat . une photo d'e-penser ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
#doctorwho ​ saison 9 : oui enfin , j'ai crié de joie par apport à un élément de la fin de l'épisode , no spoil . 
j'aime une vidéo de - top insolite n ° 1 - le reboot ! !LINK! 
c'est qu'il y ait les replay sur youtube , c'est plus simple à trouver que sur twitch . 
aller le pc qui crash en plein live , super - _ - 
des cons et des pigeons même . 
j'aime une vidéo de - chrono défi - le pq express 4 - !LINK! 
ça me fait penser il faut que j ’ aille voir les résultats des votes 
j'aime une vidéo : " les chroniques de vesper - # 9 mary poppins " à l'adresse !LINK! . 
je ne sais pas pourquoi mais je sens que ça aura moins de succès que le nudity challenge , quelle bande de pervers les gens . 
logique 
je vais regarder du coté de dyndns alors , merci 
j'aime une vidéo : " orshor : episode 01 ( vf ) " à l'adresse !LINK! . 
info qui pourrait vous intéresser : si il y a des gens qui avaient acheté la version boutique square enix de ... !LINK! 
elle a vécut combien de temps ? 
je peux l'uploader sur mon compte dropbox si il faut un compte la 
elle s ’ appelle patience ^ ^ 
finir une lettre de motivation à presque 1h du matin , normal . 
j'ai un petit coup de barre , du coup café 
pour le live de ce soir , je vous tiens au courant de quand il commence , mais surement pas avant 21h30 , j'ai un truc de prévu avant . 
j'aime une vidéo : " fonk of duty ® ( mozinor sur call of duty ) " à l'adresse !LINK! . 
je veille pour ne pas rater la super lune de sang alors qu j'ai cours à 10h00 . 
pour moi en retirant les passages autotunés ça reste supportable , mais l'autotune m'a a fait saigné des oreilles . 
j'aime une vidéo de - invente un mu # 2 - code mu !LINK! 
j'aime une vidéo : " web tv - #10 la 3d : améliorer les textures " à l'adresse !LINK! . 
enfin une bonne nouvelle , petite pensée pour !LINK! 
quoi tu retire la peau du saucisson c'est une hérésie !LINK! 
pas faux 
moi pas tant que ça ( lvl 39 ) 
suggestion de youtube " dans le bain de jeremy " ou un truc comme ça un mec qui reçoit des people dans son bain , moi : !LINK! 
enfin aujourd'hui vu qu'il est minuit passé 
bah ouais mais bon il y a toujours des gens qui adorent ces trucs la et qui pensent faire plaisirs aux autres en les diffusant - _ - 
j'aime une vidéo de - le recyclage musical !LINK! 
j'aime une vidéo de - faq et un chien et un lapin ? !LINK! 
et si je streamais cette après midi ? 
j'aime une vidéo de - l'envers du décor # 7 - mathieu sommet !LINK! 
moi c'est tout l'inverse , même si un bon film décérébré de temps à autre c'est bien aussi . 
j'aime une vidéo de - changement de sexe - melting poop # 3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ tas ] msx metal gear by dunnius in 26:28 . 05 " à l'adresse !LINK! . 
si je savais dessiner , j'aurais fait le nudity challenge en dessinant un homme et non une femme comme j'ai vu sur ceux que j'ai suivit . 
ah si deux que je n'ai pas 
je vais un peu aller me changer les idées et quitter un peu les réseaux sociaux aujourd'hui , ça me fera du bien . 
moi je suis tranquille pour ça , j'ai optimisé mon espace ^ ^ 
j'aime une vidéo : " jean-claude van damme ft francky vincent - tu veux mon zizi - wtm " à l'adresse 
déjà 1an que losers et alors existe , n'hésitez pas à aller y jeter un œil ( cc ) !LINK! 
[ fr ] les aventures du chevalier à la pelle : !LINK! 
#lt un peu de variété ça ne fait pas de mal . 
j'aime une vidéo de - 【 ᴀ к к υ ᴀ ♔ 】 「 wave 」 ( short cover ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - nouveaux héros , skins & montures à venir - heroes of the storm !LINK! 
je vois pas mal de evoland 2 dans mes abonnements mais je n'ai pas envie de me spoiler plus le jeu que le titres des vidéos . 
j'aime une vidéo de - [ le 4ème mur ] les interfaces virtuelles !LINK! 
j'aime une vidéo de - 5 maladies insolites - les topovaures #17 !LINK! 
mon type de personnalité est 【 manuel ( istp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! ça me correspond à peu près ouais 
j'aime une vidéo de - 【 alys 】 shards 【 original 】 vostfr / english subtitles !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ poucet ] q { + french subtitles } thank you for 22k subs ! ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " a-ha - take on me ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
découverte faites grâce à allez sur !LINK! puis faites un traceroute ( tracert sous windows ) avec au moins 60 sauts . 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile - comment se couper les ongles - [ spécial halloween ] 
j'aime une vidéo : " [ 500k subs special ] sayonara memories - supercell [ piano ] " à l'adresse !LINK! . 
j'en pleure tellement c'est beau . 
j'aime une vidéo de - the elder scrolls psyrim !LINK! 
que suis avec mes 59 abonnés g + alors ? 
j'aime la logique de ma banque : j'ai quasiment 200euro sur le compte , je veux retirer 80 euro en espèce et le distributeur me le refuse . 
je n'ai qu'un chose à dire !LINK! 
bon anniversaire d'ailleurs truand 2lacollab vous ont fait un magnifique cadeau d'anniversaire !LINK! 
j'aime une vidéo de - l'oeuf & la poule pastille de mendax # 5 !LINK! 
j'aime une vidéo : " les navets jouables - charlie's angels - les anges se déchaînent " à l'adresse 
faut faire de l'audience à tout prix et toujours avoir une info un truc à montrer , c'est ignoble mais c'est leur manière de faire 
étais je le seul à ignorer qu'il y avait la coupe du monde de rugby ? je viens de l'apprendre enfaites . 
j'aime une vidéo : " putaclic : il faut donner " à l'adresse !LINK! . 
ah celle la 
j'aime une vidéo : " [ touhou metal ] 黒夜葬 - heart under blade " à l'adresse !LINK! . 
le retour du chevalier à la pelle !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo de - désolé ( hu hu hu ) [ bonus live pause déj ] !LINK! 
j'aime une vidéo : " courrier du coeur 2 - septembre 2015 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - reboot - slg n ° 100 - mathieu sommet !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ 34 ] genshiken - les infos utiles ( ou pas ) de nessy " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " gros soudard " à l'adresse !LINK! . 
les gens sont trop cons pour ça , nous on a fait des études on sait ce qui est bon pour nos inté , euh leurs bien . 
j'aime une vidéo de - [ le 4ème mur ] faire un effet fantôme ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " bonne nouvelle # 1 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - faut-il croire au réchauffement climatique ? — science étonnante #20 
j'aime une vidéo de - l'altruisme - 20 - doxa !LINK! 
j'y étais presque 
d'ailleurs tu n'avais pas prévu de faire une vidéo sur * voir image * à un moment ? !LINK! 
conseille tu aux gens qui veulent découvrir dw classic de le faire par ordre de sortie ou recommande-tu un autre ordre ? 
genre on peut mettre un pouce vert ( pas bleu j'y tiens ) alors que ça commence dans 7h environ 
j'aime une vidéo : " [ one continue ] rendering ranger r2 by bos " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - hearthsone - 12 boosters tgt ! plein d'epic wtf !LINK! 
je n'ai rien compris à la fin d'eureka seven 
je streamerais un peu ce soir tiens , je verrais ce que je ferais 
scr # 5 - l'homosexualité est-elle naturelle ? ( philadelphia ) par - !LINK! via 
ça me fait suer n'empêche , j'ai envie de soutenir le projet , je peux le soutenir mais il y a un soucis avec ma banque bloque . 
j'aime une vidéo : " halloween costumes - easy to get it wrong " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - elvirl #316 - voiture + telephone : rip !LINK! 
découverte du jour !LINK! 
aller un petit aperçu ( je ne sais pas qui sont ce gens ) 
je plussoie mon ami 
une bonne nuit de sommeil ça aide pour se remettre les idées en place surtout suite à un shitstorm . 
plutôt " connu des service de police " et français d'origine étrangère , je pense . 
demain je vais voir #triyann voila , je suis joie 
j'aime une vidéo : " calendrier de lavement 2015 : case 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " message de paix " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - notre playlist pour la rentrée - clubird gaming ? bap # 8 !LINK! 
vis à vis des standards de notre époque oui , mais vis à vis des standards de cette époque , non . 
j'aime une vidéo : " serial gamer - bits - s03e01 - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile trop facile - comment bien se moucher - [ tutoriel ] 
moi j'aime bien 
enfaites bear grylls , il y aurait une apocalypse zombie , ils le fuiraient tellement le mec est balaise . 
ah bon il diffusent en live , c'est si désespérant que ça ? 
photo : timeymawi : j ’ aime bien les trucs mignons . !LINK! 
j'aime une vidéo : " simulation sportive à l'ère de la 3d " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - à bras raccourcis # 5 - rechercher dans la page !LINK! 
j'aime une vidéo : " stick of truth - " l'enlèvement de la princesse " ( fandubée en vf ) " à l'adresse 
ne fonctionne plus il vont donc ma passer une clé steam de #ff7 à la place de la version square enix boutique qui n'est plus distribuée . 2/2 
j'aime une vidéo : " 8 sides of nico nico douga " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - avis et impressions sur le " project morpheus " de sony !LINK! 
j'ai vu après 
j'aime une vidéo de - c'était bien ? # 1 - charlie's angels : les anges se déchaînent ! 
j'aime une vidéo : " super mario maker : hommage à zelda | let's play fr #10 " à l'adresse !LINK! . 
euh quoi ? ce site est sérieux ? 
et bah c'est ça qui est cool justement 
à ce point ? 
qu'est ce qu'elle a encore racontée comme connerie elle ? 
il faut créer un lien d'invitation et non donner l'adresse du salon : !LINK! !LINK! 
c'est ton anniversaire aujourd'hui ? 
j'aime une vidéo de - 3 questions cons pour spiderman - l'interreview par albert de terre 
j'aime une vidéo : " bomberman 4 - isis version ( ytpmv / mad ) " à l'adresse !LINK! . 
je sais oui mais bon quand pour une personne un terroriste en a forcement une , le rapprochement va vite dans sa tête . 
et tu a aussi ldlc qui le propose mais seulement en 3x sans frais 
j'aime une vidéo : " 【 amateshi & sacramenti 】 supercell - dearest you ( rus cover ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - retroachievements 35 : predator ( nes ) 01 ( vod twitch 2015.07 . 17 ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - [ cop 21 ] manif interdite , mémorial saccagé : décryptage d'une manipulation politique 
demain je reprends l'école , après quelques années de déscolarisation , ça va me faire tout drôle à mon avis 
reboot du pc , je réinstalle mon debian 
j'aime une vidéo : " 60 millions de pigeons : martine et le serrurier " à l'adresse !LINK! . 
du coup je streamerais à 21h00 , je le ferais sur twitch histoire de changer un peu de d'habitude ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " playing with fire - starrysky #elswordcontest " à l'adresse !LINK! . 
bon j'ai 1 semaine d'abonnements youtube à rattraper . 
" m'y body is ready " ah je ne m'en lasserais jamais . 
pourquoi j'ai le thème de guile en tête d'un coup moi ? 
j'aime une vidéo de - true story : kim possible !LINK! 
je venais de regarder , effectivement je parlais pour mon réseau local , pas pour lier ma box à un nom de domaine . 
j'aime une vidéo de - 4000 bar de pression sur un écran d'ordi ! !LINK! 
c'était tellement beau que des trois premiers ép . de montrer des trucs oh putain oh putain oh putain oh . — !LINK! 
tu parle de norman et squeezie je suppose , il y a de grandes chance oui . 
c'est vrai que harvard on y rentre comme ça , ebn claquant des doigts . 
j'aime une vidéo de - laura - haunted - cover !LINK! 
j'aime une vidéo de - chrono défi - le pq express 5 - !LINK! 
. moi j'ai toute leur discographie sur mon disque dur et ma dernière écoute remonte à il y a 4h ^ ^ 
tiens je ne connaissais pas cette dénomination la . 
et c'est le genre de trucs ou après un rapide recherche tu vois que c'est une photo recadrée et détourné de son message d'origine 
j'aime une vidéo : " skindred - volume ( official video ) | napalm records " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - elvirl #321 - pierrick cherche conjointe !LINK! 
j'aime une vidéo de - questions pour un champion alzheimer - albert de terre !LINK! 
c'est beau comme nombre de vue 2244 il y a une certaine symétrie ( vidéo de ) !LINK! 
je n'avais absolument pas pensé à ça enfaites 
de me lever juste à l'heure pour aller à l'école sans avoir le temps d'aller déposer mon courrier avant d'aller en cours 
#lt oui j'ai vu l'heure 
envie de streamer 
tweet supprimé 
tiens je sors de son visionnage , même si je la laissais tournée en faisant d'autres trucs , c'était intéressant à voir . 
ce jeu était horriblement difficile mais tellement bon !LINK! 
j'aime une vidéo : " top 3 des pédophiles " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - portal 2 flash game !LINK! 
j'aime une vidéo de - mr yéyé - prêt à tout ( official clip ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " fallout 4 , critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " histoire d'une carte hearthstone : sylvanas " à l'adresse !LINK! . 
un train en retard ? 
j'aime une vidéo : " 25 sonneries pérusse – françois pérusse " à l'adresse !LINK! . 
universal et john kirby je crois 
faut pas que je zapppe 
raciste ça va à peut près , ou raciste bien méchant et virulent ? 
il est cool ce jeu , ça fait un bout de temps que je n'y ai pas joué d'ailleurs . 
j'aime une vidéo : " [ touhou metal ] 黒夜葬 - シンクロニシティ " à l'adresse !LINK! . 
moi moi ça ne me dérange pas . 
j'aime une vidéo : " papy grenier - fallout 3 " à l'adresse !LINK! . 
c'est vraiment pas mal the strain comme série . 
fin du live sur ( 2nd crash du pc ) 
je peux regarder 10min après j'ai un rendez vous irl 
pas tant que ça je trouve 
j'aime une vidéo de - défi : mesurer une heure sans montre ! - on n'est pas que des cobayes #cobayesf5 
j'aime une vidéo : " l'après-séance - love " à l'adresse !LINK! . 
bon j'ai bien envie de me revisionner angel beats , même en sachant que je vais pleurer en voyant la fin . 
j'aime une vidéo : " it's a trap music ! ! ! - alazeub reflections " à l'adresse !LINK! . 
donc mon dernier fav sur twitter est de et mon 1er j'aime twitter est de voila 
je me le suis mis en sonnerie du coup histoire d'avoir un truc bien . 
j'aime une vidéo de - agent 7 - cyanide & happiness shorts !LINK! 
vivement les 400 
j'aime une vidéo de - 【 one / atols 】 ミライ 【 english subs / kanji 】 !LINK! 
j'aime une vidéo de - never gonna give you up - mlg airhorn remix !LINK! 
j'aime une vidéo de - 3 pépites de la nintendo 64 - hidden games #17 !LINK! 
pour , en même temps vu ma tronche , ça serait contradictoire d'être contre . 
j'aime une vidéo de - le pire vol low cost au monde - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo de - elvirl #320 - ils m'ont follow 😂 !LINK! 
le décalage des genres fait que ça fonctionne 
moi c'était a peu près pareil ce matin et puis j'ai trouvé le courage de faire ma vaisselle . 
bon hearthstone c'est quand tu veux 
#lrt mais oui bien sur - _ - 
c'est prévisible mais ouais , le pire c'est que c'est beau à entendre si on ne sait pas ce que ça veut dire . 
j'aime une vidéo : " diffusion en direct de gimlao " à l'adresse !LINK! . 
je viens de tester , firefox , rien et chromium , j'ai l'easter egg 
j'aime une vidéo : " break the internet - nicolas hulot " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 10 ans du paka blog - chanson " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - speed game hors-série : mega man x tas any % en 29:12 par hetfield 90 ! 
avec " un peu " de retard , je fait du audiosurf ce soir . !LINK! !LINK! 
moi j'ai fait naxxramas au complet et n'ai pas encore acheté ni débloqué rochenoire . 
je ne vois pas de problème étant donné que vous avez tous les deux vos chaines respectives . 
les visuels sont refait , mais je n'ai pas le temps de les changer la , je m'en occupe plus tard . 
j'aime une vidéo : " calendrier de lavement 2015 : case 1 " à l'adresse !LINK! . 
cool , mon problème de débit est réglé , maintenant il faut que ça dure ( cc ) !LINK! 
c'est tellement sale , moi j'aime bien quand c'est sale . 
d'ailleurs tout en bas de ma page , j'ai mis les liens des tipeee de et ils le méritent !LINK! 
le 8 si c'est bien celui auquel je pense , il le faut absolument . 
des offres qui correspondent , ça tient du miracle ça 
je n'ai plus son nom , ça va va me revenir , ah oui gérard baste je crois , il a fait quoi de puis level one d'ailleurs ? 
vidéo : losersetalors : un an ! désolé pour la non netteté de la vidéo , je ne maîtrise pas du tout la seule ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - journal du 20 terre , spécial attentats de paris du 13/11 / 2015 - albert de terre 
j'aime une vidéo de - gotway dans paris ! gigavlog # 7 !LINK! 
j'aime une vidéo de - hommes à vagin , femmes à pénis et ordinateurs . #culpouhiou 24 !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ 35 ] yuri - les infos utiles ( ou pas ) de nessy " à l'adresse !LINK! . 
perso j'en ai trouvé un , sur 181 amis fb , ça va je trouve . 
j'aime une vidéo : " minecraft est toujours un succès " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 1812 overture - finale - meets metal " à l'adresse !LINK! . 
mais c'est quoi tous ces vêtements ? 
j'aime une vidéo de - e = ganesh² # 1 " halal ou pas halal ? " !LINK! 
c'est putain de classe 
j'aime une vidéo de - #warframe : l'unboxing de la statue mag collector !LINK! 
j'aime une vidéo : " metalliquoi ? - episode 16 : iron maiden " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " abécédaire - concept de chaînes " à l'adresse !LINK! . 
j'ai déjà lu plus random que ça , je n'ai pas d'exemple sous la main mais bon . 
je code avec le cul la la la la la ... 
dernière vidéo de ma playlist " à regarder plus tard " j'ai gardé la plus longue pour la fin . ( cc ) 
paaatééé 
les color tv je crois 
7 jours avant le début de mon stage , je trouve une boite , enfin . 
les 2 que je connais ne le verront pas si je le retweet , donc ça va . 
j'aime une vidéo de - 100k video contest !LINK! 
je vais surement passer pour un idiot , mais je n'ai pas compris . 
je me met mon réveil à 10h00 , comme ça je suis sur de me lever tout à l'heure et d'être large pour régler les 2-3 conneries que j'ai à voir . 
j'aime une vidéo de - 2rbina 2rista - бруталити !LINK! 
c'est ça ^ ^ 
j'aime une vidéo : " danger sur bruxelles . ( pusta_xxi : les jeux du mindf * ck ) . " à l'adresse !LINK! . 
on sera 2-3 à être la c'est déjà ça vu l'heure . 
j'aime une vidéo de - koyomatsu channel trailer !LINK! 
j'aime une vidéo : " nightmare busters collector - explications - super nes " à l'adresse !LINK! . 
c'est justement ce que j'étais entrain de faire . 
je serais sur le twitch de le 30 de 13h30 à 17h pour un marathon caritatif 3 jours , plus d'infos sur fb !LINK! 
vu que tu fav ma réponse !LINK! qu'en pense tu ? ( cc ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " mode queer - tracks arte " à l'adresse !LINK! . 
. a osé , il est dit que stephen hawking recherche le respect à l'horizon des évènement de centaurus a !LINK! 
moi j'aime bien 
j'aime une vidéo de - ce que je vais faire sur ma chaîne cette anne ́ e - pierre croce !LINK! 
je streamerais encore ce soir tiens , je suis motivé en ce moment 
j'aime une vidéo de - bach in one piece / aaliyah feat . dmx vs bach / mashup / grandpamini 
il n'y a pas de quoi 
par contre je dois y aller je vais être en retard sinon , je reviendrais sur twitter ce midi 
je chercherais ce que c'est plus précisément demain je suis fatigué la . 
perso j'en ai une assez mauvaise , donc forcément . 
vu que je reprends l'école mercredi , ça serait bien que je reprenne un rythme de sommeil normal 
20h c'est bien 
j'aime une vidéo : " c'est quoi ton film #15 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " hit clip 2 - palmashow " à l'adresse !LINK! . 
il manque " c'est de la merde " dans les motifs #jeanpierrecoffe 
j'aime une vidéo : " héros du placard - the phantom ( le fantôme du bengale ) " à l'adresse !LINK! . 
ça sera pour une autre fois , pas grave 
j'ai finalement appelé le service client de et ils ne sont plus associés à metaboli , normal que le lien de téléchargement 1/2 
elecstro mixture ( mixed by dj psar ) de stromae est vraiment pas mal des gens connaissent ? 
j'aime une vidéo : " [ drawer tv ] critique film d'horreur #14 - discopath " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " eth - la tour eiffel ! ( son histoire et ses anecdotes ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - vendredi 13 et dr jekyll & mister hyde - nes " à l'adresse !LINK! . 
du coup moi je bouge du pc , il m'arrive d'avoir un semblant de vie sociale de temps en temps 
j'aime une vidéo : " vice : project doom ( nes ) , let's play + critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés ( bande annonce ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " otk aviana : 32 dégâts en un seul tour ( druide ) " à l'adresse !LINK! . 
je ne vais pas y toucher ^ ^ 
j'aime une vidéo : " une manette de jeu zéro ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " le dernier monde : episode 7 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " l'annonce ( feat . mathilda may ) " à l'adresse !LINK! . 
fin du stream , j'ai de la paperasse à faire la 
#lt j'ai envoyé un mail à ma banquière du coup parce que atteindre mon plafond en même pas 24h , je ne pense pas que ça soit ça le soucis . 
j'aime une vidéo : " batmetal returns " à l'adresse !LINK! . 
c'est moi ou vous avez changé le format de vos bit.ly ? il me semble qu'ils étaient plus courts avant . 
mais oui bien sur , c'est d'une évidence . 
office 2016 , comme ça vite fait , je ne vois pas de grosses nouveautés . 
la trilogie des fourmis de bernard werber , qui sont sympa à lire . 
j'aime une vidéo : " demetori - ラストリモート ～ type a personality " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " ladybaby live japan 27-29 nov 2015 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " défi abonné : 10 coups francs ! " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] battle traverse - entrainement : !LINK! 
j'aime une vidéo de - dis moi pourquoi on a des cheveux ? dmp # 1 !LINK! 
je me suis couché il y a 2 heures et je me réveillé tout à l'heure sans savoir pourquoi . okay normal . 
j'aime une vidéo : " beethoven's 5th ( movement 1 ) meets metal " à l'adresse !LINK! . 
#lt du coup au lieu d'être en 192.168 . 1.1 pour ma box , je suis en 172.16 . 1.1 
peut être , je n'avais pas pensé à ça . 
j'aime une vidéo : " c'est quoi ton film #14 " à l'adresse !LINK! . 
c'est fait 
j'aime une vidéo : " [ dis , c'est quoi ... ] le meurtre " à l'adresse !LINK! . 
c'était beau 
tant que c'est clairement affiché non . 
j'aime une vidéo : " rayman retrospective { 1995 - 2013 } " à l'adresse !LINK! . 
voila au lieu de déprimer les japonnais font des détournements sur isis ( daesh ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - disney | medley # 4 !LINK! 
j'aime une vidéo : " femmes ultras - tracks arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " os de toilette - silex and the city saison 4 - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - 5 questions sur les hallucinations ( pr jardri ) - psyche # 9 !LINK! 
j'aime une vidéo : " les navets jouables - take down red sabre " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - partoche 25 - l'art de la fugue - johann sebastian bach !LINK! 
découvrez ce rêve sur marchand de rêves ! !LINK! ( cc ) 
j'aime une vidéo de - let's épique play - le 1000 bornes - !LINK! 
ouille ouille ouille , j'ai vraiment mal ... et je suis ... désabusé 
j'aime une vidéo de - ◙ raku ◙ hajime ni 【 french ver . 】 !LINK! 
j'aime une vidéo : " tutoriel fimo - le cochon mignon avec pimpomperles.fr / / polymer clay tutorial - cute pig " à l'adresse 
comment on fait les bébés ? ( c'est the question sur ask ) — c'est l'histoiiire de la vie , le cycle éterne ... !LINK! 
#lt logiquement je devrais le trouver sur popcorntime 
j'aime une vidéo de - unreal tournament 2015 - skill du thundard un dimanche matin !LINK! 
j'aime une vidéo de - tropes vs men definitions - patriarchy | anna slutkeesian !LINK! 
j'aime une vidéo de - j'ai écrit un livre ! - kama des trucs !LINK! 
je connais 
j'aime une vidéo de - 巡音ルカv 4x ( english straight ) - crimson camellia - vocaloid 4 cover 
ce truc la c'est juste ultra pratique !LINK! 
c'est beau #hexakosioihexekontahexaphobie 
j'aime une vidéo : " putaclic : abonneuh toi " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " la licorne - bestiaire # 3 " à l'adresse !LINK! . 
because 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 * 0 = ( 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 ) + 1 * 0 ≠ ( 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 ) * 0 
j'aime une vidéo de - l'expert de bfmtv - détournement !LINK! 
j'aime une vidéo de - publicites bouboules !LINK! 
j'aime une vidéo : " azy on joue à ... super mario maker ( partie jeu ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - une enquête de sherlock holmes - micmaths !LINK! 
du contenue de l'ancienne chaine youtube ? 
j'aime une vidéo de - elvirl #329 - cheveux noirs !LINK! 
j'aime une vidéo : " comment choisir sa brosse à dents ? " à l'adresse !LINK! . 
et la marmotte elle met le chocolat dans papier alu . !LINK! 
je veux bien mais comment en boirais tu par internet ? 
moi 
j'aime une vidéo de - point de vue social — bande-annonce !LINK! 
j'aime une vidéo de - lookin ' good - cyanide & happiness shorts !LINK! 
par apport aux vidéos que j'ai enregistré ce week end , il en reste à record , du coup j'attends d'avoir tout ... !LINK! 
[ fr ] les aventures du chevalier à la pelle : !LINK! 
j'aime une vidéo de - vous voulez me faire une surprise ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " smash hit combo - quart de siecle - ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
moi je trouve ça rigolo , je crois que j'ai trop trainé sur internet , non ? 
moi avec mes ... 36 followers c'est un peu mieux mais il y a beaucoup plus gros hein . 
bon anniversaire 
j'aime une vidéo de - des histoires de café - first # 1 !LINK! 
ah merde tu a une idée d ’ où ça pourrait venir ou pas ? 
si des gens jouent à , je n'ai pas l'extension pour info : langendux . 5302 
ah okay , ça te dit de jouer la ? 
connexion de campagne merdi * * * ( live on !LINK! ) 
l ’ émission ? j'ai juste cité des chaines 
aller ça commence les amalgames ( post d'un ami ) #paris 
j'aime une vidéo de - jeux en vrac - tamagotchi !LINK! 
bon anniversaire ça te fait quel age aujourd ’ hui ? 
j'aime une vidéo de - [ top 5 ] des airs d ’ opéra pour hommes !LINK! 
dans ce cas pourriez vous m'aider ? !LINK! 
ah bah oui kira , bien évidement . 
j'aime une vidéo de - software test - le quizz 151 pokémon ( 1ère génération ) [ fr ] !LINK! 
j'aime une vidéo de - un petit message avant le prochain quand child est constructif ! !LINK! 
47,95 % d'abstention basée sur la base de 32 % des inscrits reçus , la vache 
stream sur diablo ii lod , et je le fait sur obs comme d ’ habitude , je n'arrive pas à faire ce que je veux avec ... !LINK! 
étant moi même allergique aux acariens , je sais ce que c'est . 
#lt depuis 3 ans que je ne suis plus étudiant , je ne suis plus à la lmde et je n'ai plus de couverture sociale juste par flemme . 
j'aime une vidéo de - [ vieux projet ] - allo allo monsieur l'ordinateur - 576i / p vhs !LINK! 
c'est pour ça que j'ai précisé " de manière plus succincte " ^ ^ 
j'aime une vidéo de - les rablorobustes - fatal chômage !LINK! 
après avoir regarder je crois qu'il faut créer un salon et donner le lien aux gens que l'on veut inviter 
ah c'est un rappeur , c'est pourri comme nom ça 
j'aime une vidéo de - #oarpv : blanche-neige et les sapins !LINK! 
seulement 37 % , sérieusement ? !LINK! 
j'aime une vidéo de - coup de speed sur les migrants !LINK! 
finalement , je bouge irl , donc pas de live ce soir . 
au moins elle a de l'autodérision , c'est dèjà ça . 
j'aime une vidéo : " les mains balladeuses - jeune et con " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " jhon rachid - un algérien a cuba " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - l'athéisme et le langage - - pastille de vled # 1 !LINK! 
dit c'est bien toit qui est fan de 50cent , non ? un interview de lui par !LINK! 
croyez le ou non , depuis que j'ai repris l'école , j'ai un semblant de vie sociale . 
j'aime une vidéo : " orshor : trailer saison 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " segata sanshiro theme song ( alternate version by hiroshi fujioka ) " à l'adresse 
il peut y avoir une perte de débit avec la distance , après en fonction de la norme wifi choisit ça réduit ces soucis 
j'aime une vidéo : " l'apogée du surival horror " à l'adresse !LINK! . 
la quoi ? ah mais ce n'est pas drôle si on apprend aux gens à penser par eux même . 
j'aime une vidéo : " lara plays ' kraid's lair ' from metroid ( nes ) on piano " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - les chansons de la renaissance !LINK! 
hey les gens vous savez quoi ? je suis délégué de classe à 12 voix contre 3 avec un nul au 1er tour . 
c'est pas compliqué pourtant 
j'aime une vidéo : " comment les dinosaures faisaient-ils du sexe ? - ctrl + f # 2 " à l'adresse !LINK! . 
faire de la xénophobie , c'est vendeur . 
plus en détail , ça m'évitera d'avoir des infos erronées ou prises à la hâtes par les journaux et chaines d'info . 2/2 
j'aime une vidéo de - dis-moi pourquoi les claviers sont en azerty ? dmp #11 !LINK! 
j'aime une vidéo : " les pubs de jean claude van damme 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - illustrations animées #01 : ana sith !LINK! 
j'aime une vidéo de - mise au point [ 7000 abonnés ] !LINK! 
je dois en avoir 4 ou 5 de retard moi . 
j'aime une vidéo de - le lombric vampirique - albert de terre !LINK! 
- pour moi les 2 se disent même si j'entends rarement chocolatine , au moins je ne me mouille pas comme ça je ne me mouille pas 
moi ceux que je connais ne sont pas restés longtemps dessus 
en générale je ne suis pas fan de 9gag , mais bon la ... 
j'aime une vidéo de - triste nouvelle :( !LINK! 
j'aime une vidéo de - le trac et la réponse combat-fuite - flash 07 - e-penser !LINK! 
tu joue à d'autres jeux sur battlenet ? 
il n'a qu'à voir le dernier épisode , dira tout autre chose 
c'est tellement beau 
j'ai une chimay rouge et une chimay bleue au frais , j'hésite 
j'aime une vidéo : " devouring stars : découverte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " lsvw #18 docti-docti-ssimo ! le site des blaireaux . " à l'adresse !LINK! . 
si tu le désinstalle et le réinstalle ça change quelque chose ? 
ah d'accord " opération policière d'envergure à bruxelles " 
j'aime une vidéo : " confessons un film # 2 : harbinger down " à l'adresse !LINK! . 
il est déjà cette heure , je lance le live sous peu 
j'aime une vidéo : " jcvd chante pour les homosexuels - tai reflections " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " andres serrano , photo-prophète - tracks arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " confessons un film # 1 : mad max fury road " à l'adresse !LINK! . 
si vous voulez voir les résultats pour votre région !LINK! 
j'aime une vidéo : " bestiaire # 6 - le poisson evêque " à l'adresse !LINK! . 
quel est le meilleur cuisinier que tu connaisses ? quelle est sa rec … — celle de ma mère , ses crêpes sont trop bonnes !LINK! 
j'aime une vidéo : " mad max , critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
moi non plus avant il y a 2 minutes ^ ^ 
j'aime une vidéo : " ben laden et le leader travailliste - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " top 10 - chansons vocaloid malsaines " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - la machine à inventer des mots ( avec code mu ) — science étonnante #17 
moi et les priorités : je reprends l'école demain et que je n'ai toujours pas rempli mon dossier de demande de couverture sociale . 
j'aime une vidéo de - dis-moi pourquoi on aime se faire peur ? dmp # 6 !LINK! 
fin du live , je finis plus tôt car je suis claqué ce soir . 
j'aime une vidéo de - où en est oxyde ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ lore ] l'histoire de jaina - jaina et la horde ( partie 2 sur 7 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " la naissance du run'n gun avec front line " à l'adresse !LINK! . 
retrouvé , bien détaillé et tout en plus !LINK! 
le plugin vidéo est à mettre à jour en version 0.5 . coté serveur , je m'en occupe dans la soirée ... !LINK! 
des gens jouent à shakes and fidget tiens ? j'ai repris le jeu après 5 ans d'inactivité dessus . ( nico 010 , serveur fr 1 ) 
j'aime une vidéo : " je parle france : extreme edition " à l'adresse !LINK! . 
2nd options sti , 1ère sti , 2nd / 1ère bac pro eleec , 2 1ère années de dut geii , 3 ans à rien faire et reprise cette année . 
jouer , suivre twitter et gérer teamspeak . 
j'aime une vidéo : " eth - l'histoire des soins dentaires ! " à l'adresse !LINK! . 
mes yeux brulent . 
c'est tellement beau 
la partie demande à 0 € , déjà fait ^ ^ 
j ’ arrête le live la j'ai de la paperasse urgente parmi d'autres choses à m'occuper en plus je suis fatigué ce soir . 
j'aime une vidéo de - j'arrive par le masuyuki !LINK! 
pour suivre en direct au chaud en attendant la super lune de sang !LINK! 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile - comment booster sa chance par 20 !LINK! 
j'aime une vidéo de - la petite boutique du leak des pvs ( ft . audrey ii ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " histoire cône #44 - l'élement déclencheur " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " elders react to ladybaby " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " clipologie sia " chandelier " - personne ne bouge - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " teletubbies sextape " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " yeelight , une ... lampe . mais de xiaomi ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - int + 1 : semaine 37 : quand pokémon go bouleverse le jeu mobile !LINK! 
la je vais surement passer pour un ignare , mais ce ou ces personnes me sont inconnus * va voir le profil en question * 
j'aime une vidéo de - régis est un con ( la faute à son prénom ) - sésame # 6 !LINK! 
bon je viens de me lever et j'ai faim , j'espère qu'il y a une boulangerie d'ouverte 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - à l ’ heure où je me couche " à l'adresse !LINK! . 
pas tant que ça 
j'aime une vidéo de - 5 frontières étonnantes - parlons y-stoire #15 !LINK! 
j'aime une vidéo de - quelques problèmes d'ordre ... - micmaths !LINK! 
j'ai montréce tweet à mon frère et il le vit tous les week end . 
j'ai récupéré une vieille tour , un formatage , je lui rajoute un pu de ram , un réinstallation et hop un petit serveur 
moi c'est l'inverse des fois , je vois que j'en ai unfollow et me demande pourquoi du coup j'en refollow quelques un dans mes tris 
j'aime une vidéo de - 10 blagues à ne pas faire chez vous - albert de terre !LINK! 
perso c'est assez proche de ma façon d'être , je ne suis pas assexuel , mais je suis pareil sur quelques points . 
c'est l ’ inconvénient des petits studios . 
j'aime une vidéo de - ceci n'est pas une pipe #culpouhiou 25 !LINK! 
j'aime une vidéo : " bestiaire # 5 - le bonnacon " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " n . w . a le film version francaise - straight outta bruxelles la véritable histoire de benny b " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - la mort ... - jft - n ° 27 !LINK! 
j'aime une vidéo : " cutie honey opening - french cover " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " monster strike : un jeu qui rapporte 4.200 . 000 $ / jour ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - top 5 - films d'horreur intelligents du 21e siècle !LINK! 
j'aime une vidéo : " publicité électorale - bon vieux parti " à l'adresse !LINK! . 
moi non plus mais dans le doute j'ai préféré être prudent ^ ^ 
j'aime une vidéo : " l'après-séance - spectre " à l'adresse !LINK! . 
aussi oui 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés " à l'adresse !LINK! . 
je viens de voir ça au dessus des serveurs , effectivement 
j'aime une vidéo : " caca rennais , caca parfait 👌 💩 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - sodium reaction in water 💥 . very cool ! !LINK! 
mutuelle étudiante et que je n'ai pas eut besoin de ma carte vitale , au cas ou vaut mieux que je m'en occupe 2/2 
j'aime une vidéo de - herunim adventures - annonce !LINK! 
j'aime une vidéo de - jean-marie le pen gaming 8 metal gear sordide !LINK! 
vu que ma connexion n'est toujours pas stable ça n ’ embête mais je dois annuler mon stream chez désolé 
j'aime une vidéo : " reset system 19 - ace attorney " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - samaï s'affiche avec elisabeth louise vigée le brun ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " jimmy tente d'aider stan ( fandub français ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - retroachievements 32 : aero fighters ( snes ) ( vod twitch 2015.07 . 16 ) !LINK! 
je viens de voir l'heure normal que j'ai faim moi . 
j'aime une vidéo : " the lobster - critique " à l'adresse !LINK! . 
envie de se revisionner soul eater . 
j'aime une vidéo : " wielka petarda ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les guitaristes ne sont pas des pokémon rares ! - les aventures musicales # 12 " à l'adresse 
exactement 
moi j'appelle ça un " truc " , c'est juste immonde . 
j'aime une vidéo de - moi et ma waifu !LINK! 
j'aime une vidéo de - briquet taser ! - gagnants et best-of !LINK! 
je suis d'accord oui parce que tu a un mimimum d'attente en terme de qualité , c'est comme les fast food , pour exemple ma soeur , 
il manquait un truc sur mon frigo : les 47 règles de l'internet !LINK! ( cc ) 
si tu a accès à la box ça se règle rapidement 
franchement le concert de #triyann ​ c'était génial . 
j'aime une vidéo de - 5 navires français légendaires - les topovaures #11 !LINK! 
ça ne me surprend pas . 
j'aime une vidéo de - ces choses folles qu'on fait par amour - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo : " reaction doctor who trailer saison 9 " à l'adresse !LINK! . 
yep et qui a été validé en plus 
replay du live du 25/11 / 2015 sur shovel knight !LINK! !LINK! 
venez voir souffrir sur #action52 !LINK! 
j'aime une vidéo : " le dernier monde : episode 1 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " chroniques de mr . plouf #63 - metal gear solid v : the phantom pain " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - découv ' de oniken ( pc ) 01 ( vod twitch 2015.08 . 19 ) !LINK! 
ça m'a fait sourire , mais pourquoi shy'm ? 
j'aime une vidéo : " salaire du pdg d'air france-klm : au vol ? - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
retrouverez les replays du marathon caritatif de avec en autre ma petite participation sur leurs chaine !LINK! 
j'aime une vidéo de - overwatch : top ou flop ? mes impressions ! !LINK! 
effectivement pas mal 
c'est vrai que j'aurais j'aurais pu le formuler autrement , j'ai été maladroit sur ce coup la . 
j'avais réussit à m'en débarrasser et je l'ai à nouveau en tête , non . 
la flemme de me préparer à manger ce soir 
j'aime une vidéo de - 3 minutes pour deviner # 6 !LINK! 
t'a l'appli signal qui conbine les deux fonctionnalités ( fusion de textsecure + red phone ) 
j'aime une vidéo : " wham ! - wake me up before you go-go " à l'adresse !LINK! . 
sérieux - _ - 
et en plus game of throne et the walking dead ne m'intéressent pas . 2/2 
ah ouais c'est vrai ça , je l'avais presque oublié 
j'aime une vidéo de - nano j-j #01 - partager un fromage fort !LINK! 
tiens je vous des doublons dans mes abonnements ;) ( cc ) 
ça fait une petite semaine que je ne suis pas allé sur skype , voyons voir si je n'ai pas trop de notifications . 
j'aime une vidéo : " superman theme - player piano ( sonya belousova ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " front de libération des micro-ondes " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - extreme pancakes | fab ds !LINK! 
j'aime une vidéo de - speed game : live pop'n music arcade avec milo !LINK! 
me voir manger des ravioli , ce n'est pas génial . 
j'aime une vidéo de - you're my best friend - queen cover !LINK! 
j'aime une vidéo de - making of - slg n ° 99 - mathieu sommet !LINK! 
j'aime une vidéo : " la mort des magasins de musique - les aventures musicales # 11 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - les visiteurs / astérix contre césar - psx " à l'adresse !LINK! . 
je devrais le voir pour mettre en route le modem logiquement , je lui dirais de gueuler au moins pour avoir un geste commercial . 
moi je trouve ça rigolo 
j'aime une vidéo : " h-tône : fistaille made in toylettes #12 . " tout a les goûts " " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " orshor : trailer ( vf ) " à l'adresse !LINK! . 
effectivement , avec les youtubeurs " ados " su scène difficile de ne pas remarquer le publique 
j'aime une vidéo : " bestiaire # 4 - le basilic " à l'adresse !LINK! . 
je connais et je suis d'accord 
enfaites je viens de tester dans le noir , effectivement , je m'attendais moins pire que ça . 
truc tout con , sous android , tu peux installer le client mail k9 avec openpgp pour pouvoir envoyer et recevoir des mail signées et 
j'aime une vidéo de - les urgences vétérinaires - pdvs mini # 1 !LINK! 
bah oui j'y joue ^ ^ 
j'aime une vidéo de - all alone with you - egoist ( cover ) chelinka ft . red soul ft . pulpy 
j'aime une vidéo : " guest off - inernet + lili 0 " à l'adresse !LINK! . 
du grand art quoi 
j'aime une vidéo de - en attendant la suite # 2 !LINK! 
en plus t'a des decks qui ne demandent pas des légendaires 
j'aime une vidéo : " notre bestiaire ! live # 1 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " résumé call of duty black ops 3 " à l'adresse !LINK! . 
tu nous dira ce qu'il vaut 
j'aime une vidéo : " it's leviosaaannnh . [ [ oneyng metal cover ] ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - comment faire passer la brûlure d'un piment ? lqc #31 !LINK! 
j'aime une vidéo de - speed game : live shovel knight low % par exploud !LINK! 
sérieux , comment ça on ne peut pas changer les dns sur la livebox play ? 
j'aime une vidéo de - flash ciné - septembre 2015 !LINK! 
niveau podcast ça va j'ai de quoi faire . avec entre autre 
j'aime une vidéo de - big data killed the video game [ 2min pour convaincre ] !LINK! 
je devais aller me coucher et au final , voila - _ - 
mais c'est trop bien 
j'aime une vidéo : " eminem - rap god ( explicit ) " à l'adresse !LINK! . 
faut pas abuser non plus 
j'aime une vidéo de - code mega 01 : la clé du succès !LINK! 
j'aime une vidéo de - à bras raccourcis # 1 - copier / coller / couper !LINK! 
sauf la dernière case , ça fonctionne quand tu touche un minimum en informatique . !LINK! 
j'aime une vidéo : " 3615 usul - le bilan " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - mr yéyé - prêt à tout ( partie 2 ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " speciale automne jour 5 " à l'adresse !LINK! . 
une victoire pour alias l'emmerdeur !LINK! 
tiens je vais tester un peu comment fonctionnent les lives sur !LINK! 
en amont c'est à dire sur la box serait un gain de temps de de praticité non négligeable . en voila simplement la raison 2/2 
j'aime une vidéo : " pour le retour de mr . nutz " à l'adresse !LINK! . 
moi je découvrais cette version , je connais juste la version clip jusque la . 
nan sérieux ? 
moi actuellement ( cc ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - l'autisme ( avec frédéric baboulaz ) - pdvs xxl # 1 !LINK! 
j'aime une vidéo : " fight club vs le dîner de cons ( tyler durden est un con ! ) - wtm " à l'adresse !LINK! . 
d'ici 5min c'est parti pour du metroid zm !LINK! 
j'aime une vidéo : " strange lady ( found photos 1919 ) " à l'adresse !LINK! . 
. a déjà 10ans , bon anniversaire à vous du coup #bonannivmad 
j'aime une vidéo de - j'ai tout perdu :( | hardisk !LINK! 
j'aime une vidéo : " speciale rentree : jour 2 : fm transmetteur pour voiture " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - rnc # 4 le maitre - bach !LINK! 
j'aime une vidéo de - speed game : mirror ’ s edge any % en 30:45 !LINK! 
j'ai adoré cet épisode , surtout un truc à la fin . 
pour un peu de détails : - stop dans etc / init . d - cd - wget - tar - cp - 2 rm - start dans etc / init . d !LINK! 
j'ai l'impression de vivre dans un monde parallèle des fois : je ne suis hypé ni par star wars , ni fallout 4 ni le film warcraft . 1/2 
j'aime une vidéo de - doctor who ? !LINK! 
désolé 
je confirme , perso même sur concert de tri yann , c'est loin d'être violent et pourtant les boules-quies étaient indispensables 
j'aime une vidéo : " hamtaro - le let's play abrégé ( spécial 3000 abonnés ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - la croix-rouge - pdvs #07 !LINK! 
qui se souvient de ça ? !LINK! 
avec salade tomate ognion et complément fromage . 
j'aime une vidéo de - beethoven vs mozart !LINK! 
vous voyez l'épisode 6 de fma ? vous passer un filtre doujin r - 18 et ça donne un truc extrêmement malsain ( nina + alexander + alphonse ) 
je trouve que c'est bien , ça permet d'être sur que ses amis vont bien . 
l'histoire se répète encore et toujours . 
j'ai supprimé mon tweet par apport au film wow , c'était très maladroit de ma part ( cc ) 
ça serait pas mal que je vous donne des nouvelles , je n'ai pas sortie de vidéo car j'ai repris l'école après 3 ans ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " supernovae et poussières d'étoiles - le sense of wonder # 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - i beat this game - resident evil 4 hd par the h !LINK! 
oh ce jeu , je l'ai eut gamin . 
#lt oui ça existe vraiment et je ne vous donnerais le lien sous aucun pretexte 
j'aime une vidéo de - ma faq ! ( pas chiante clique tkt frère ) | hardisk !LINK! 
ce n'est pas qu'il se fait faim , mais presque , je viens de remarquer l'heure qu'il est . 
. vend tellement du rêve quoi !LINK! 
quelle horreur ce truc 
quelques clics dans mes menus de la box et plus d'internet sur la ps3 ^ ^ 
j'aime une vidéo : " reboot 1x01 - oscar " à l'adresse !LINK! . 
il y a un juste milieu entre trop en faire et pas du tout 
j'aime une vidéo de - putain de merde !LINK! 
j'aime une vidéo de - la vie sur mars ! - jft - n ° 26 !LINK! 
malheureusement ouais , mais on n'y peut pas grand chose 
moi un coup j'ai poussé une gueulante un coup justement par apport à ça , il arrive un moment ou ça me gave beaucoup trop quoi . 
j'aime une vidéo de - facepalm # 1 - g . i . joe : conspiration !LINK! 
qui se souvient de bitstrips ? #haissezmoi 
j'aime une vidéo de - à bras raccourcis # 4 - ré-ouvrir un onglet !LINK! 
bah non vu que depuis je l'avais unfollow depuis et puis le projet kiss el3vator était du contenue original , après ça a changé . 
ça ne fait rien de particulier moi 
j'aime une vidéo de - unboxing ( déballage ) arcade block novembre 2015 !LINK! 
tu compte prendre l'extension ? moi non pour l'instant . 
[ fr ] les aventures du chevalier à la pelle : !LINK! 
voyons voir ce que vaut le build 10565 de windows 10 
j'aime une vidéo : " barbie girl ( metal cover by leo moracchioli ) " à l'adresse !LINK! . 
tiens twitter n'affiche plus les images . 
j'aime une vidéo de - seb - wtf gamu - demolition girl - ps2 !LINK! 
en début de soirée je suis dispo pour skype 
j'aime une vidéo : " senbonzakura 千本桜 - vocaloid [ piano ] - live in taipei 2015 " à l'adresse !LINK! . 
la paperasse à pris plus de temps que prévu , du coup je reporte le stream à ce soir . 
le temps de faire toute la papperasse et d'attendre les reponses , je suppose . 
j'aime une vidéo de - 5 impressions 3d pour smartphone qu'il vous faut ! !LINK! 
moi je vais me poser une chaise dehors tout à l'heure et profiter . 
bleach chapitre 639 kurotsuchi est un grand malade , comme à son habitude . 
j'aime une vidéo de - max planck - la catastrophe ultraviolette - lppv . 07 - e-penser !LINK! 
j'aime une vidéo : " bite me ( feat . crabstickz ) " à l'adresse !LINK! . 
tiens qui publie des bandes annonces , dont celle de kids on the slope cet anime est génial . !LINK! 
il est super cool ce jeu 
j'aime une vidéo : " le dernier monde : episode 5 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - présentation de chaîne : le masuyuki !LINK! 
tu a eut beaucoup de chance alors 
moi je trouve ça rigolo 
j'aime une vidéo de - du porno en réalité virtuelle ? ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " kamen rider ... une introduction en cinémasquope . " à l'adresse !LINK! . 
et moi qui les loupent à chaque fois le temps de rentrer chez moi le midi . 
j'aime une vidéo de - smashrap !LINK! 
ah il était au tgs , je n'en savais rien moi . 
chanceuse 
j'aime une vidéo : " la pâte à tartiner - product - arte " à l'adresse !LINK! . 
aller un dernier retweet avant de dormir . 
rendez vous sur le twitch de game 0nline de 20h00 à 23h00 !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo de - attentats paris - 13/11 / 15 - dans la tête des gens !LINK! 
j'aime une vidéo : " bisou magique - bapt & gael " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " byt #27 - autocritique ! ( 10.000 abonnés ) " à l'adresse !LINK! . 
j'envoie la vod du live sur youtube puis sur daylimotion 
en même temps avec le mois d'août , il ne faut pas trop les presser les pauvres . 
ah ça c'est cool ça , j'ai hâte que ça se fasse . 
étant en cours à cette heure la ça va être compliqué 
j'aime une vidéo : " top 3 de mes tops 3 ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
et ça vit combien de temps en générale ? 
j'aime une vidéo de - rage quit - slg n ° 101 - mathieu sommet !LINK! 
j'aime une vidéo de - je vous fais visiter chez moi - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo de - annonce live 21h le 14 septembre ( aujourd'hui ) ftt 2 !LINK! 
qu'est ce que les gens peuvent être con . 
j'aime une vidéo : " hillary clinton et le droit à l'avortement - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
exactement . 
je finit de refaire quelques visuels et lance le live ( cc ) !LINK! 
moi tout à l'heure ( coupure de courant générale ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " youtube gaming , mon point de vue . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " bilan culturel d'octobre | solangeteparle " à l'adresse !LINK! . 
je prépare le filet ( de morve ) pour attraper des grosses prises 
c'est classe 
j'aime une vidéo : " nichijou opening - french cover " à l'adresse !LINK! . 
avis aux amateurs de douche romaine !LINK! 
j'aime une vidéo de - est-ce mal d'être superficiel ? - #askcyrusnorth ft masculin singulier 
bonjour la coupure de courant de 1h45 
avec un pote on regardait pour mon écran et on a vu celui la , pour le prix il est top !LINK! 
fail 
mais oui c'est possible 
je l'espère ausi , rien que pour les opening et les ending déjà et les différents registres abordés dedans . 
rouge c'est bien couleur 
la théorie des cordes ? 
en tâtonnant ça fonctionne la , il suffisait de décocher encodage avancé 
j'ai vu ça seulement après avoir posté mon tweet 
ah non ça je le garde garde pour l ’ entretien , il faut savoir garder le meilleur pour la fin . 
j'aime une vidéo de - andréas & nicolas - " en abitibi " [ feat . mononc ' serge ] !LINK! 
j'aime une vidéo : " c'est quoi ton film #13 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " orshor : episode 07 ( vf ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " dans les coulisses des pigeons / / 1ère partie " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - ta gueule platon 05 - un con pris et incompris !LINK! 
j'aime une vidéo de - chasseur de fantômes : le point sur l'avenir de l'émission !LINK! 
bordel qu'est ce que c'est chiant les paillettes . 
j'aime une vidéo de - merda mundi " ad te domine " !LINK! 
j'aime une vidéo de - jeu en vrac - teletubbies !LINK! 
j'aime une vidéo : " putaclic : trop de gens qui m'aiment " à l'adresse !LINK! . 
moi je trouve ça chiant au bout de 5min l'asmr 
enfaites smssecure et textsecure c'est juste indispensable 
j'aime une vidéo de - le top 6 des émissions youtube pas connues mais qui déboitent 4 : chapitre final 
j'aime une vidéo : " naheulband - a l'aventure , compagnons " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - elvirl #315 - wew koukou !LINK! 
du coup j'en profite pour faire mes mise à jour et vous souhaite une bonne soirée , ne sachant pas à quelle heure je rentrerais . 
quand je disais don't feed the trolls tout à l'heure , j'avais raison . 
des fois je me pose vraiment des questions à la con , du genre pourquoi appelle t'ont le truc pour regarder qui est devant sa porte , un judas 
oh un p'tit poney tout doux ( cc ) 
j'aime une vidéo : " nouvelle chronique : seul face aux ténèbres " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " l'emmerdeur : le pot incassable " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - podcast les vaches !LINK! 
j'aime une vidéo : " le bois - topchrono " à l'adresse !LINK! . 
#lt d'ailleurs je viens de voir que vous avez supprimé les épisodes de votre chaine dailymotion !LINK! 
plus qu'un 
ça ne coute rien de tenter ma chance après tout #xboxpgw !LINK! 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! 
j'aime une vidéo : " serviteur le plus puissant de hearthstone ( record du monde ) " à l'adresse !LINK! . 
d'accord , oui je dormais , je ne le vois que la . 
fin du live depuis un dizaine de minutes , je suis fatigué ce soir , bonne nuit du coup . 
du coup discord je ne sais pas comment on ajoute quelqu'un 
j'aime une vidéo : " parents d'élèves ( flober ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " misterjday lit ses commentaires 4 " à l'adresse !LINK! . 
live random - jeu au pif : !LINK! 
tout dépend de l'intention derrière le baisé 
non mais si tu retrouve l'exécutable en version 3.8 . 4 ( dernière version en date ) tu l'a 
finir le cours à 16h00 pour y retourner à 17h00 , logique , bon c'est conseil d'établissement , c'est pour ça . 
je viens de rentrer chez et sachez qu'il existe quelques photos de moi avec du rouge à lèvre , je vous la publierais peut être un jour . 
j'allais te dire pareil ^ ^ 
j'aime une vidéo de - [ le 4ème mur ] ep01 - les effets d'armes à feu !LINK! 
live sur le twitch de à 22h il y a avait un créneaux de libre donc je continue metroid zm cc !LINK! 
j'aime une vidéo : " transformers : devastation , critique cruelle . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les lemmings réinventent le jeu de réflexion " à l'adresse !LINK! . 
oui ou par hola , ça dépend 
vous aurez 8 vidéos qui vont sortir d'ici la semaine prochaine , enfaites ce sont celles que je j'aurais du faire ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " bloqués #14 - le féminisme " à l'adresse !LINK! . 
#lt tiens je ne suivais pas sur twitter , étrange , voila qui est rectifié 
j'aime une vidéo : " diy # 2 - collier " reine de coeur " avec pimpomperles.fr / / necklace " queen of hearts " " à l'adresse 
je vais un peu trainer sur nicovideo tiens , il est bien ce site 
j'aime une vidéo : " final fantasy brave exvius , une formule qui marche ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " free 2pay #51 : guerre boursière , mammouth et vr médiatique " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - what's in my bag !LINK! 
je n'avais pas vu l'heure , je grignote un truc , je n'ai toujours pas mangé et lance le stream 
d'accord , donc il est dans groupe , j'en apprends des choses . 
le service revient petit à petit . 
j'aime une vidéo : " one direction assistée - mash up ( best of # 2 ) " à l'adresse !LINK! . 
jour de rentrée , c'était calme , bon hormis la réunion d'information le matin je n'ai eut que de l'histoire géo aujourd'hui . 
je viens de tilter que les 25h de la bd c'est ce week end , qui les fait du cou p ? 
j'aime une vidéo : " fall out boy - dance , dance " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - demandeurs d'asile et réfugiés politiques - pdvs # 8 !LINK! 
j'aime une vidéo : " mushihimesama - 1cc - original - steam " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - beetlejuice sur nes pour l'halloween !LINK! 
tu ne connaissais pas ? dans ce cas la rule 63 est intéressante aussi . un combiné de rule 34 + 63 aussi d'ailleurs ;) 
balance le lien 
j'aime une vidéo de - le fond de l'affaire - tekken !LINK! 
j'aime une vidéo de - la chanson de la sainte frite - par varobaz et avec le chef otaku !LINK! 
maintenant je peux aller me coucher ( si j'y arrive ) 
en moche je sais faire , en mieux fait , non 
j'aime une vidéo de - partoche 23 - godzilla - david arnold !LINK! 
ah ouais pourquoi pas . 
j'aime une vidéo : " sepultura & steve vai - live rock in rio usa 2015 " à l'adresse !LINK! . 
tiens si je me regardais black bullet . 
j'aime une vidéo de - faq et un chien !LINK! 
peut être ^ ^ 
#lt du coup petit café pour me remettre d ’ aplomb . 
j'aime une vidéo : " julien lepers tweet dans touche pas a mon poste " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " lsvw #25 plaisir solitaire au rayon jeux videos ! " à l'adresse !LINK! . 
bon petit soucis avec ts , j'ai redémarré le vps et il reste bloqué à 20 % du redémarrage . 
j'aime une vidéo de - découv ' de diadra empty ( pc ) !LINK! 
ça c'est bon #hearthstone 
j'aime une vidéo de - i beat this game - dark souls par achebé !LINK! 
#lt ça recommence , mon compte est approvisionné , mais je ne peux pas faire de paiements par carte , ce qui n'est pas super logique . 
moi ça fait tellement longtemps que j'ai désactivé les sons de notification sur fb que je ne me souvenais pas qu'il y en avait un . 
un peu des deux , non ? 
j'aime une vidéo : " giveaway casque astro a40 " à l'adresse !LINK! . 
si tu les a enregistré sur ta carte sim , pas besoin 
tout dépend de la musique 
bon bah voila j'ai un exemplaire de #ff7 sur steam au lieu de la version boutique square enix , merci pour votre réactivité 
moi oui , je t'ai déjà ajouté ( langendux sur skype ) 
just find it here - & gt ; col les putes et le même au 0666 happy les temps streamer 4h pour la pour me ! — !LINK! 
d'accord c'est du league of legends , normal que je ne connaisse pas alors . 
j'aime une vidéo de - one punch man op - the hero ! ! !LINK! 
ouais 
même pas 
aux alentours de 4h00 je crois 
j'aime une vidéo : " toulouse game show [ tgs ] " à l'adresse !LINK! . 
moi les teletubbies j'en avais des souvenirs innocents de mon enfance , de ce jeu , et puis !LINK! merci 
j'aime une vidéo de - [ ar tonelico ] 謳う丘 ～ exec harvestasya / . ～ / vocals by kanipan . ( かにぱん 。 ) 
j'aime une vidéo de - final fantasy vi - dancing mad ( collab cover ) !LINK! 
j'aime une boite , enfin . j'aime une vidéo ce jeu star wars est journaliste " . aurait été plus tard , je ? — !LINK! 
quelqu'un a une streameuse à me recommander ? j'ai envie d'un peu variété dans abonnements , sauf streameuse lol , csgo uniquement . 
[ fr ] les aventures du chevalier à la pelle : !LINK! 
j'aime une vidéo de - le traitement des youtubers | hardisk !LINK! 
j'aime une vidéo de - découv ' de procyon ( pc ) 01 ( vod twitch 2015.08 . 14 ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " m - machistador " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - ikea game jam [ extrait live jeux caca ] !LINK! 
ça été supprimé à priori , ça a payé de de le signaler . 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile trop facile comment s ' assoir sur une chaise !LINK! 
la seconde parce qu'il y le titre sur la miniature . 
j'aime une vidéo : " make a sonic screwdriver ( doctor who ) - diy prop shop " à l'adresse !LINK! . 
#lt heureusement que j'ai mon écran secondaire en attendant . 
j'aime une vidéo de - quelle distance peut-on écrire avec un crayon ? lqc #39 !LINK! 
j'aime une vidéo : " l ’ emprisonnement des étrangers " fiches s " - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " indochine - college boy ( explicit ) " à l'adresse !LINK! . 
tiens c'est rigolo , moi je dois y aller tout à l'heure . 
plugin vidéo mis à jour en version 0.4 !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo : " vidéo spéciale 5 abonnés ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - je te la fais courte #11 - comment faire du vélo sans pédales !LINK! 
ouais mais non . 
après avoir été voir ce que c'est je dirais ça !LINK! 
si je ne me trompe pas a l'oreille absolue ça aide à les repérer . 
j'aime une vidéo : " stromae - quand c'est ? " à l'adresse !LINK! . 
#lt à la base je devais aller dormir et suis tombé sur ça 
j'aime une vidéo de - johnny kennedy - quatre putains de jours ( # 2 ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " les pubs de jean claude van damme 2 - bonus " à l'adresse !LINK! . 
et dans le high level de la chanson de merde qui s'incruste dans le cerveau il y a ça !LINK! 
mais chut 
mais c'est pas mal de faire du tri des fois , c'est comme les likes et les amis sur facebook enfaites . 
j'aime une vidéo de - le set barré - the boredom song ( original music ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - destination fun - le manoir des frayeurs ( haunted restaurant ) !LINK! 
joyeux anniversaire 
oh ça pique les yeux , je voulais dire : sa pik lé ieu 
les frères quelque chose , je ne m'en souviens plus 
j'aime une vidéo : " a refaire d'avance ® mozinor sur call of duty " à l'adresse !LINK! . 
mais si c'est possible avec la carte kiwi 
j'aime une vidéo de - chrono défi - le pq express 6 - !LINK! 
j'aime une vidéo : " losers et alors 1 an ! " à l'adresse !LINK! . 
ah dommage , c'était bien tenté tout de même . 
le gigavlog de a confirmé les penchants psychopathes ( cabane a ̀ oiseaux ) que j'attribuais à !LINK! 
j'aime une vidéo de - découv ' de oniken ( pc ) 04 ( vod twitch 2015.08 . 20 ) !LINK! 
je viens d'avoir une idée pour les notifications de follow sur twitch , quand je changerais l'actuel . 
dans le genre rule 34 ? 
j'étais entrain de lire du coup je n'avais pas vu l'heure , je le lance ça dans 5min !LINK! 
j'aime une vidéo : " oeuf punch man ! " à l'adresse !LINK! . 
moi si tu veux 
j'aime une vidéo : " web tv - #11 la 3d : le clipping " à l'adresse !LINK! . 
excellent !LINK! 
ah merde ce n'est pas un compte parodique , ça ç'est de l'info de ouf . 
mai il est bien ce jeu , il occupe bien en tout cas . 
j'aime une vidéo de - la drogue c'est pas bien !LINK! 
tout à l'heure j'ai tilté que rei avait un nouveau compte twitter , il était temps je pense . 
j'aime une vidéo : " how to be a spy ! - epic how to " à l'adresse !LINK! . 
langendux - [ fr ] audiosurf ironmode !LINK! via 
meilleurs mascotte de tous les temps #segatasanshiro !LINK! 
j'aime une vidéo : " le critique de critiques - odyssey : sur les traces de sam neill " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " il faudra - une petite chanson pour soutenir la cop 21 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " l'homme derrière #porteouverte - c à vous - 16/11 / 2015 " à l'adresse !LINK! . 
donc il y a une femme qui chante dans l'opening de one punch man , il fallait le deviner !LINK! 
j'aime une vidéo de - morse code metal !LINK! 
les nouveaux-nés : la fabuleuse histoire du monde racontée aux fils de putes par - !LINK! via 
toi aussi apprends des trucs un peu ( beaucoup ) inutiles mais rigolos à savoir . !LINK! 
tiens j'ai la flemme de me faire à manger ce soir 
c'est vrai qu'elles sont vachement cool , aller tiens , je vais me les revoir . 
ce truc la c'est juste ultra pratique en gain de temps !LINK! 
ne parle pas de lui , tu lui fait plaisirs plus qu'autre , don't feed the troll , comme on dit , même si il m'a fait rire ce con . 
il ne faut pas 
j'aime une vidéo de - rock macabre ( part 2/3 ) !LINK! 
c'était tellement beau que je le retweet tiens . 
demain debout à 6h30 maximum , et je suis enfin réellement en vacance , comme quoi . 
j'aime une vidéo de - retroachievements 34 : bio force ape ( nes ) ( vod twitch 2015.07 . 17 ) !LINK! 
c'est beau comme coïncidence . 
ouais 
boo ? jamais joué à celui la 
j'aime une vidéo : " sonic dreams collection - pourquoi ça existe ! ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - les séries b - fiche technique n ° 8 !LINK! 
j'aime une vidéo de - minute papillon #79 dragon ball !LINK! 
4800 gemmes à gagner avec et #gw2 !LINK! !LINK! 
bah la france à répliqué en bombardant daesh , je pense que c'est par apport à ça . 
nan j'ai bien orthographié la phrase . 
un bon vieux classique des familles !LINK! 
ah ouais je stream ce soir . 
mais si c'est possible 
pourquoi ? je l'avais oublié , c'est foutu la . 
j'aime une vidéo : " black m / kev adams - le prince aladin : l'analyse de misterjday ( ♪ 43 ) " à l'adresse 
effectivement , c'est bien ce que je me disais !LINK! 
j'aime une vidéo : " islamophobie - caljbeut " à l'adresse !LINK! . 
c'est malin 
j'aime une vidéo : " magical russian internet [ 9 ] - vkontakte , le facebook des pays de l'est ! " à l'adresse 
[ fr ] battle traverse - entrainement : !LINK! 
j'aime une vidéo de - la main imprimée en 3d - gigavlog #30 !LINK! 
j'aime une vidéo de - gurren bravo [ french version ] !LINK! 
et ça fait de la vue ce truc je suppose 
j'aime une vidéo de - le 4ème mur : infos et randomerie | hardisk !LINK! 
c'est violent n'est ce pas . 
moi dans je ces cas la je teste avec internet explorer , pour une fois qu'il peut être utile 
j'aime une vidéo : " le taupo 4 : videocity , des abonnés , de l'argent et du clash ! " à l'adresse !LINK! . 
sympa à regarder soul eater not ! 
je me disais bien que j'avais oublié de réinstaller un truc sur mon pc : un client irc 
j'ai du attraper un coup de froid ou un truc du genre , j'ai mal au crane et froid alors qu'il fait 20 ° chez moi 
j'aime une vidéo de - essaye de ne pas avoir une érection ! [ 31 # 5 ] !LINK! 
bon soit je prends 10min pour aller déposer un courrier à la boite aux lettres de la poste , soir j'attends le matin en sachant que je risque 
il est cool ce jeu , dommage que je ne soit pas chez moi ( connexion de campagne merdi * * * ) 
j'aime une vidéo : " tutoriel - la citrouille d'halloween / / cute halloween pumpkin " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - draw my film septembre la compile - by ganesh 2 !LINK! 
j'aime une vidéo de - tu es un esclave . - le coup de phil ' #20 !LINK! 
j'aime une vidéo : " la guerre des mondes - la luciole de trantor # 1 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " karaoke dam 「 ニッポン饅頭 - nippon manju 」 funny ver . " à l'adresse !LINK! . 
mageia , je ne connais pas . 
j'aime une vidéo : " pancake ! ctf-crashsite " à l'adresse !LINK! . 
je vois l'idée 
maintenant que ça a été validé , je peux vous en parler , même si je me doute que ça n'aura pas un gros impact ( cont ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " toongrrrlz - molly / eva wei " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " mon père m'a défoncé ! ( pencak-silat ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " retrovision ep 1 s09 " à l'adresse !LINK! . 
515 retweets on s'approche des 666 et on a un beau nombre palindrome aussi . 
le peigne parce qu'il ne coupe pas . 
mais si c'est possible avec la carte kiwi , je vous hait et !LINK! 
senbonzakura ou mon vocaloid favoris parmis tous . 
ah la c'est un autre problème 
j'aime une vidéo de - chrono défi - le pipi express 1 - !LINK! 
comment va tu du coup ? 
elle a l'habitude de manger mc do et trouve ça bon par habitude , moi j'y ai mangé une fois il y a 2ans par curiosité j'ai trouvé 
je viens tout juste de finir de regarder l'exoconférence et waouh . 
genre en compagnie dans un the péritel show génial !LINK! 
c'est cool les rats en plus . 
les metroides 
j'aime une vidéo : " duelyst : si hearthstone ne vous plaît plus ... " à l'adresse !LINK! . 
bah ouais mais bon ce n'est pas une évidence pour tout le monde et c'est triste 
j'aime une vidéo de - l ' escargot ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - elvirl #323 - explosion dans le congel !LINK! 
j'aime une vidéo de - back to the future in 3d ! ! ! !LINK! 
- comme question n'empêche , ou alors c'est moi qui réfléchit trop . 
j'ai eut envie de me revoir titanic en 5min de et me suis souvenu du super klaxon en description !LINK! 
tu a essayé de faire un backup de tes fichiers de paramètre et de voir si ça règle le soucis avec un reset de ceux ci ? 
j'aime une vidéo : " maitre gims - m . c . a . r . ( album ) : l'analyse de misterjday ( ♪ 41 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - testeur alpha - les blues brothers - 31e épisode !LINK! 
photo : encore du grand art . !LINK! 
j'aime une vidéo de - la bonne et la mauvaise manette [ 2 minutes pour convaincre ] !LINK! 
tu ne me laisse même pas le temps de brancher mon casque que tu te déconnecte . 
le titre parle de lui même !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo de - 7 épidémies parmi les plus meurtrières de l'histoire !LINK! 
#lt du genre te sais si dans kalashnikov , il y a nico ( mon prenom ) ce n'est pas un hasard 
objectif de la soirée refaire le gfx de la page , de youtube et de hitbox et de twitch , ouais je suis motivé ce soir . 
bah si je l'ai dit , c'est ça le pire . 
j'aime une vidéo de - 47 anecdotes sur incroyable talent !LINK! 
tu verra si j'arrive à faire ce que je veux 
j'aime une vidéo : " h-tône : fistaille made in toylettes #11 . " une bonne raison d'avoir tort " " à l'adresse 
je suit 3 trucs à la fois et commence à fatiguer vu l'heure ^ ^ 
je me fait payé pour un gardiennage de maison et hop sur 100 le 1er truc que je fait c'est rembourser 50 euro qu'on avait avancé . 
j'aime une vidéo : " lsvw #20 et si on allait à dismaland ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - trailer de ouf - wow let's play en approche . !LINK! 
j'aime une vidéo de - le fond de l'affaire - metal gear easter egg !LINK! 
#hadopi je ris , mais d'une force 
j'aime une vidéo : " le top 10 le plus long du monde ! " à l'adresse !LINK! . 
je voulais dire il y a vraiment un truc de sondage sur twitter ou c'était ça le troll ? 
j'aime une vidéo de - caca culotte entre youtubers ! : o !LINK! 
ce type est " journaliste " . aurait été plus exacte . 
j'aime une vidéo de - guilty crown op - my dearest ( full version ) !LINK! 
le jeu est toujours à définir et désolé du retard !LINK! !LINK! 
ah ouais quand même , si je m'en souvenais c'est que le jeu m'avais marqué alors . 
misssion cette nuit : enregistrer une vidéo pour que vous l'ayez cette après midi . 
tu me donne faim 
col les sursauts gamma , j'ai appris 1 ou 2 trucs , même en sachant déjà la majorité de ce qui est dit dans la vidéo 
soit je stream ce soir comme j'avais prévu , soit je bouge un peu irl , je verrais . 
j'aime une vidéo de - maitriser les explosions - la science des jeux !LINK! 
vu que j'enregistre une paire de vidéos ce week-end , dites moi des jeux que vous souhaitez que je fasses , je ... !LINK! 
je viens de comprendre et de remarque que je ne likais pas encore ta page facebook . 
j'aime une vidéo de - les biais de confirmation - la tronche en biais # 5 !LINK! 
j'aime une vidéo : " kago de nuit - batman : arkham knight [ courses en dlc ] " à l'adresse !LINK! . 
déjà que storage wars tout court ce n'est vraiment pas top comme truc - _ - 
j'aime une vidéo de - face a face 10 : motivation , partage et broadband tv !LINK! 
nan mais jouable en prealpha 
en même temps dans un bar , logique . 
j'aime une vidéo de - ne rien comprendre aux ordinateurs !LINK! 
les gens qui ne l'ont pas sur facebook ne peuvent pas le deviner . 
oh ils abusent , ça mérite cette image qui prête complétement à confusion et c'est rigolo du coup . 
le " truc " avec kev adams ? 
[ fr ] metroid zm - entrainement : !LINK! 
j'aime une vidéo : " séance d'hypnose avec inthepanda à neocast 2015 " à l'adresse !LINK! . 
je viens de passer 1h00 à déboucher mon évier , super ma soirée - _ - #vdm 
ah l'épisode du roi des profondeurs , je l'attendais avec impatience !LINK! 
trouvaille du jour : guide officiel de #diablo2 7 euro 
moi c'est la même raison . 
c'est vieux ça , mais ça reste tellement bon comme chanson . 
comme dirait la classe américaine : monde de merde !LINK! 
oui je refait mon cv et une lettre de motivation à presque 6h00 du matin , tout est normal . 
j'aime une vidéo : " ( medieval fantasy music ) - a tavern for the night " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " le mètre ne fait pas 1m - part 1 - scilabus 33 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " scorpions ~ hurricane 2000 + moment of glory + you and i ( hq 720p ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " la vie réelle , le streaming aujourd'hui , le respect . [ marathon rentrée #18 ] " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " climat : le thermomètre et le philosophe " à l'adresse !LINK! . 
tu sais quoi ça mérite un gif ça 
mais carrément 
j'aime une vidéo de - un avis construit : the blair witch project !LINK! 
la playlist du bonheur !LINK! 
oh bon anniversaire , j'ignorais que c'était aujourd'hui . 
j'aime une vidéo : " mon petit poney : le jeu de combat - pourquoi ça existe ! ? " à l'adresse !LINK! . 
sur ce bonne nuit les gens je ne vais pas m'éterniser ce soir . 
ah ouais j'ai même un pote qui m'a conseillé de me raser la barbe ( voir ma pp ) pour qu'on me foute la la paix , mais il est malade , 
j'aime une vidéo de - retournement de veste ? #vendu !LINK! 
un live qui n'en fait qu'à sa tête , je connais ça ^ ^ 
j'aime une vidéo de - retard record pour la sncf - détournement !LINK! 
mais non , c'était la faute des autres joueurs qui voulaient jouer en même temps . 
des fois par hasard je tombe sur des gens de twitter , mais sur facebook que je reconnais à la photo de profil et / ou au prénom , c'est rigolo . 
chacun ses gouts après tout 
#lt même si quand je l'ai refait il y a quelques mois , ça m'avait pris 1h30 / 2h à refaire en 100 % 
ce n'est pas qu'il se fait faim , mais il se fait faim 
pour te donner un exemple , j'ai adoré stalker de andreï tarkovski mais j'ai aussi adoré aussi pacific rim . 
j'aime une vidéo de - ganesh 2 - les pubs sms dans l'histoire !LINK! 
j'aime une vidéo de - un gosse !LINK! 
j'ai enfin mis un règlement pour le serveur #teamspeak , merci à pour son aide !LINK! 
j'aime une vidéo : " foxx s911 , une voiture qui speeede ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " si les youtubers étaient réels 2 " à l'adresse !LINK! . 
avec 20k en 5mois , je pense aussi . 
j'aime une vidéo : " introduction à la sf - la luciole de trantor # 0 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les sursauts gamma - le sense of wonder # 3 " à l'adresse !LINK! . 
fav / j'aime ça revient au même au final , dans 1 semaine les gens s'y seront fait #favgate 
je suis un peu dans la merde moi , je dois être en stage dans 3 semaines , mais n'ai toujours pas trouvé d'entreprise . 
je verrais pour me l'acheter avant la fin de l'année . 
il y en a qui tentent , on ne sait jamais sur un malentendu , ça peut passer . 
j'aime une vidéo : " 50.000 abonnés - caljbeut " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " h-tône : fistaille made in toylettes #13 . " démocratique " " à l'adresse !LINK! . 
9gag , humour noir , 2nd degré , tout ça ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " making-of du taupe 10 sur les dangers de l'alcool " à l'adresse !LINK! . 
c'est moche de faire ça . 
ah ce film ... 
tellement de swaggance et gg pour ton cdd . 
j'aime une vidéo de - à bras raccourcis # 6 - lien dans un nouvel onglet !LINK! 
j'aime une vidéo : " a qui profite la taule ? #datagueule 47 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - chrono défi - le pq express 2 - !LINK! 
j'aime une vidéo : " les feux de la passion - le monde à l'envers " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " stéphana - bapt & gael " à l'adresse !LINK! . 
moi je galère à monter rang 18 
j'aime une vidéo : " school project ( 3d ) - un droide dans une usine ( droid in a factory ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - b-false # 4 - hercules poilade ( ft . superflame ) !LINK! 
je lancerais mon stream à 15h00 
#lt enfaites il pourrait y avoir un intérêt réel pas dans mon cas . !LINK! 
j'aime une vidéo de - si les vendeurs e ́ taient honne ̂ tes - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo de - l'origine et l'évolution du ghetto - parlons y-stoire #16 !LINK! 
j'aime une vidéo de - #warframe : présentation skins " jour des morts " + le cerata !LINK! 
retrouvez moi tous les mardi et vendredi chez de 20h00 à 00h00 !LINK! ( ps : d'autres stream les autres jours ) 
j'aime une vidéo : " stepiyou - bite bite bite " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " gregory " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " oathkeeper keyblade ( kingdom hearts ) - man at arms : reforged " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - [ mel & mao ] appelez kyubei au 0666 !LINK! 
je fait des mises à jour , ça occupe . 
effectivement , c'est pas faux . 
merci pour le follow c'est gentil ;) 
ah ce chef d'oeuvre 
j'aime une vidéo de - clash nanar 3x01 ( 15 ) : dead sushi !LINK! 
j'aime une vidéo de - retroachievements : super castlevania iv ( snes ) ( vod twitch 2015.06 . 18 ) 
j'aime une vidéo de - mr yéyé - live à l'alhambra ( finale nationale emergenza 2015 ) !LINK! 
tout les monde est un génie qui s'ignore c'est une règle de base , non ? 
bon je n'ai pas put aller sur skype depuis une paire de jours , voyons voir si je n'ai pas trop de notifs . 
bon j ’ arrête avec !LINK! 
j'aime une vidéo de - infected society " life eraser " [ music video ] !LINK! 
j'aime une vidéo : " rage quit " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] le retour du chevalier à la pelle : !LINK! 
j'aime une vidéo : " scandale les jo de 1968 - personne ne bouge - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les chats karatekas " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - le biomimétisme c'est cool - gigavlog #26 !LINK! 
j'aime une vidéo : " générique tic et tac les rangers du risque [ hd ] " à l'adresse !LINK! . 
mouais si tu veux 
j'aime une vidéo : " l'après-séance - seul sur mars " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - cobayes de rue / l'azote liquide - on n'est pas que des cobayes #cobayesf5 
pas besoin j'en connais déjà une paire par coeur . 
j'aime une vidéo de - college boy - pierre vanier ( reprise ) !LINK! 
je streamerais tout à l'heure tiens 
j'aime une vidéo de - lilly la tueuse ! gigavlog # 6 !LINK! 
j'aurais dit norfair aussi 
j'aime une vidéo : " tu veux devenir caporal des bisous ? #danstonflux 52 " à l'adresse !LINK! . 
genre tu a publiée du r - 18 sur pixiv , je suis tombé sur un par hasard en parcourant la catégorie . 
voila tous les visuels sont refait ( je me suis basé sur un template existant ) , vos avis ? ... !LINK! 
d'habitude son ridicule me fait rire , mais la pas du tout , surtout que c'est l ’ hôpital qui se fout de la charité la . 
pour cause de maintenance le serveur teamspeak sera indisponible jusqu'à demain matin . 
ce soir je stream , je vous dirais pour l'heure plus tard , tout dépend de si une personne a besoin de moi irl ou pas tout à l'heure . 
#lt ou du style vas y gueule allahu akbar un coup , ça va être rigolo ou ne fait pas tout sauter hein . 
d'ailleurs si jamais tu a envie de saigner des oreilles !LINK! 
je viens de voir que le dernier panda who de que j'ai vu date de 2013 " , j'étais passé à coté des 3 derniers enfaites . 
j'aime une vidéo : " [ one credit ] eden's aegis by yace " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - elvirl #331 ( vlogmas ) - déco de noël !LINK! 
j'aime une vidéo : " magic l'assemblée - qu'est ce que c'est donc ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " true detective ( s1 ) ... critique en cinémasquope . " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - notre cole ̀ re !LINK! 
j'aime une vidéo de - snap - short horror film !LINK! 
c'est chaud ça , à force de regarder des séries et film en vo ça me perturbe d'avoir des sous titre en français sur un film en anglais . 
j'aime une vidéo de - podcast les briquets !LINK! 
j'aime une vidéo : " la musique irlandaise " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " super mario maker : 2 niveaux exceptionnels | let's play fr # 5 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - les lsvw changent de chaîne ! ! ! !LINK! 
exemple de chanson figée dans le temps par apport aux références nécessaires pour comprendre !LINK! 
cet homme dit des choses très justes !LINK! 
oh une enveloppe avec les paillettes , mais qu'est ce donc que cela ? ( cc ) 
j'aime une vidéo de - 5 moyens de transport du futur , partie 2 - les topovaures #13 !LINK! 
j'aime une vidéo de - ce qu'on pense quand on marche seul dans la rue - pierre croce !LINK! 
avec ton tipeee tu m'a inspiré d ’ ailleurs 
l'homme bicentenaire , quel film magnifique . 
j'aime une vidéo : " ultimate cover n ° 34 : générique joueur du grenier " à l'adresse !LINK! . 
faudrait que je me regarde gravity falls un des ces jours moi . 
j'aime une vidéo de - parlons vf # 4 - gurren lagann !LINK! 
#lt voila mon chef d ’ œuvre 
j'aime une vidéo de - attentats à paris : après l'horreur , quelles erreurs devons-nous éviter ? 
ça va c'est pas bien grave sur ce nom la ah moins d'être dans un truc littéraire . 
dit toi que moi j'ai " gagné " 30cts en 2 ans sur dailymotion 
" les plus gros classiques du rap français - top 30 " voyons voir ce que vaut cette playlist !LINK! 
j'en ai partagé un hier et une personne est tombée dans le panneau , donc bon . 
bon vu que j'avais envie de regarder du audiosurf et qu'il n'y a pas de streams dessus , et bien j'en fait un ... !LINK! 
oui je regarde rahxephon en vf #dontjudgeme 
juste pour savoir il y a d'autres gens qui utilisent l'appli signal ou équivalent pour chiffrer ses sms ? 
j'aime une vidéo de - johnny kennedy - une fois , pas deux ( # 1 ) !LINK! 
tu a très bien résumé 
j'aime une vidéo de - 1991 - il s'est passé quoi 7 année là ? !LINK! 
c'est le genre de truc que je fait gratos habituellement ( une clé usb de maj suffit ) mais la je demanderais à être payé . 
[ fr ] metroid zm - entrainement !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo de - red - melting poop # 1 !LINK! 
j'aime une vidéo de - inerviews - sébastien chabal !LINK! 
j'aime une vidéo : " mlg top player vs hotline miami pgm ( lolrofl prod ) " à l'adresse !LINK! . 
la dernière cover de est une pure tuerie !LINK! 
j'aime une vidéo de - stay and play - music video from rock macabre !LINK! 
j'aime une vidéo : " pseudo-critique : olliolli 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - games center party !LINK! 
j'aime une vidéo : " lsvw #19 a bas l'oppression ! a mort les minions ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " phantasma - let it die ( official video ) | napalm records " à l'adresse !LINK! . 
retrouvez moi tous les vendredi sur le twitch de de 20h00 à 23h00 !LINK! allez voir les autres streamers sinon 
j'aime une vidéo : " la veuve pressée - episode # 7 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - final fantasy 6 : dancing mad - cover ( collab ) !LINK! 
petit soucis d'ordre technique , je dois attendre pour commencer le stream 
popocorn time c'est la vie . 
j'aime une vidéo de - la chanson des casquettes !LINK! 
n'empêche grâce à j'ai envie de m'écouter du et il faut que je remette de la musique sur mon tél ça tombe bien 
j'aime une vidéo : " marginal gamers | ludum dare & actu indé ( voidrunner , master spy , ... ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo de - dis-moi pourquoi l'eau de mer est salée ? dmp # 9 !LINK! 
j'aime une vidéo de - 7 cultes et sectes tre ̀ s e ́ tranges !LINK! 
donc tu dois attendre le prochain , c'est ça ? 
^ ^ seul l'avenir le dira , bonne chance à toi aussi . 
j'aime une vidéo de - en bref - mgs 5 - les commentaires des lecteurs jvc !LINK! 
j'aime une vidéo de - podcast les cornichons !LINK! 
j'aime une vidéo de - minute papillon #81 la polygamie !LINK! 
oh merde , comment ça se fait ? 
c'est quoi gradur ? 
dans ce genre de situation , en générale oui ce n'est jamais tout rose , logique , ça fait chier pour eux quoi . 
#lt du coup j'irais m'acheter un truc tout à l'heure . 
je n'aurais pas dit mieux 
j'aime une vidéo : " kingdom hearts unchained χ vaut-il le coup ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - 【 ギャラ子 】 閉じない目 / unclosed eyes 【 original song 】 
j'aime une vidéo : " koma : taiyou matsumoto , le mal et le jugement " à l'adresse !LINK! . 
le mois prochain je migrerais surement vers une autre gamme de vps , depuis que j'ai le mien , ils font un gamme à ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - votez pour le vainqueur du concours créa ! !LINK! 
effectivement , je ne connaissais pas ce sens au verbe barber , je connaissais juste le sens ennuyer . !LINK! 
j'aime une vidéo de - [ chronique ] melenchon & hollande chez oui-oui !LINK! 
j'aime une vidéo de - les pubs conçues par des mecs qui s'en battent les couilles ! dafouk !LINK! 
c'est classique ça ou comme skyrim le temps que tu passe dans le launcher compte comme du temps de jeu . 
ça doit être bon ça se trouve 
mais c'est trop bien * _ * !LINK! 
j'aime une vidéo : " un p'tit diesel pour la route - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - podcast : les chevres !LINK! 
sur android ? 
je suis du même avis . 
c'est un argument béton ça . 
j'aime une vidéo de - poadcast : le bara feat drcolombophile !LINK! 
j'aime une vidéo de - future of the channel !LINK! 
c''est tellement chiant d'être normal 
j'aime une vidéo : " chroniques de mr . plouf #66 - fallout 4 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - dis-moi pourquoi avons-nous mauvaise haleine ? dmp # 4 !LINK! 
j'aime une vidéo de - je reviens :) !LINK! 
#lt je suis allé poster mon courrier comme ça c'est fait 
j'aime une vidéo de - 【 ᴀ к к υ ᴀ ♔ 】 「 paper moon 」 fandub - latino !LINK! 
j'aime une vidéo : " bloqués # 9 - les animaux " à l'adresse !LINK! . 
* clin d'oeil , clin d'oeil * 
j'aime une vidéo : " pause manga #36 : gunnm " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - la première impression est-elle toujours la bonne ? - psynect # 1 !LINK! 
j'aime une vidéo de - retour vers le futur en 5 minutes !LINK! 
je suis tristesse , je voulais faire un don car le mérite amplement , mais ma carte est refusée pour une raison que j'ignore 
j'aime une vidéo : " les bombardements " massifs " de la france - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
les compilation de vidéo de chat , quelle plaie ce truc 
pourquoi tu ne le ferais plus ? moi j'aime bien 
ça t'a pris combien de temps ? 
pour ça , perso je suit une chaine spécialisée sur le lore de wow !LINK! 
sur ce bonne nuit . 
j'aime une vidéo : " la vidéo des 100 k ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " tout , tout , tout , vous saurez tout sur le complot #datagueule 50 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " pourquoi la poste est-elle jaune ? ( les questions existentielles ) " à l'adresse 
passent un modem 4g en attendant , sauf que même le edge ne passe ou très peu par moments chez eux , donc la 4g ... 2/2 
j'aime une vidéo de - speed game hors-série : tas doom ii en 14:02 !LINK! 
bah ouais mais ça ne me choque pas plus que ça , ça serait moi dans le cerceuil avec ma famille , ça ne me générait pas . 
j'aime une vidéo de - les 3 fromages font leur show - sketch inédit !LINK! 
j'aime une vidéo de - destination fun - bean boozled challenge !LINK! 
j'aime une vidéo : " light manga 4 : erased " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - [ cs ] - nuka-cola quantum ( fallout ) !LINK! 
je croirais qu'il aurait un minimum d'humour , mais non , dommage pour lui . 
j'aime une vidéo de - discussion patchnote lt morales - heroes of the storm !LINK! 
90 ça serait beau , ça ferait un chiffre rond . 
j'aime une vidéo de - j'ai détruit un calendrier de l'avent ! : o !LINK! 
j'aime une vidéo : " l'emmerdeur chez mark zuckerberg " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " education nationale - palmashow " à l'adresse !LINK! . 
un coup tu me ressors une photo d'il y a 4 ans , la d'il y a 6 ans , je m'en fous , ce n'est pas la peine d'insister . 
j'aime une vidéo : " panda who : critique s09e01 " à l'adresse !LINK! . 
un mec m'ajoute sur fb , j'accepte car 5 amis en communs et 1er truc qu'il fait c'est de me demander de liker sa page , je l'ai viré du coup . 
sympa comme easter egg : cherchez " a long time ago in a galaxy far far away " dans google ( fonctionne uniquement sur chrome / chromium ) 
comprends tu pourquoi je n'ai pas cliqué dessus ? 
j'aime une vidéo de - tag : ce qui me rend heureux ! - kama des trucs !LINK! 
j'aime une vidéo : " 【 ドナルド 】 東方乱々流 ～ 道化師暴走癖 ～ 【 合作 】 " à l'adresse 
devinez qui a une bouteille d'hypocras ? 
c'est moi ou est down ? !LINK! 
twitch je confirme j'ai été emmerdé moi 
d'accord mon vps est down alors que je n'ai rien fait logique que teamspeak soit hors ligne , je le relance et fait un ticket au support 
j'aime une vidéo : " la mort du soleil - le sense of wonder # 1 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " fall out boy - this ain't a scene , it's an arms race " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - en bref - comment j'ai failli acheter une ps4 !LINK! 
" d'un point de vue légal , l'abstentionnisme - même important - n'a pas d'effet sur le résultat d'un scrutin public " 
vous voyez king dans one punch man ? j'ai hâte de voir votre réaction dans quelques épisodes . 
mgs v ne me hype pas non plus 
" voir " un live en mode diapositive , merci connexion de merde . 
le jour ça arrivera en france , à moins d'un nouveau mai 68 ou un truc du genre , on peut l'attendre longtemps . 
live random - jeu au pif : !LINK! 
j'aime une vidéo : " le pouvoir héroïque le plus cher de hearthstone " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " tutotal - the program - personne ne bouge - arte " à l'adresse !LINK! . 
logiquement demain je reçois mon nouvel adaptateur hdmi / vga et donc retrouverais mon dual screen . 
j'aime une vidéo de - ghostbustour , halloween party bus london | fab ds !LINK! 
j'aime une vidéo de - podcast les chaises !LINK! 
tout le mérite va à moi le ne l'ai que repartager sans ajout aucun 
on peut y jouer en ligne mais pas avec les mêmes perso qu'en solo . 
j'aime une vidéo de - le retour - hélène a ses règles !LINK! 
j'aime une vidéo : " unboxing cassoulet " la belle chaurienne " " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " i bring you a song ( あなたに歌を ) - bambi ( japanese ) " à l'adresse !LINK! . 
bon twitch qui n'en fait qu'à sa tête et coupe le stream super - _ - 
j'aime une vidéo de - azura lit ses commentaires ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " comment utiliser son caisson de basse ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " dans les coulisses des pigeons / / 2e partie " à l'adresse !LINK! . 
maintenant si 
j'aime une vidéo : " contrôle technique : les carafes filtrantes " à l'adresse !LINK! . 
rien qu'au titre j'ai vomis 
j'aime une vidéo : " chroniques de mr . plouf #61 - five nights at freddy's " à l'adresse !LINK! . 
c'est chaud ce qu'il se passe à paris , mais bon je vais attendre demain , tout à l'heure plutôt vu qu'il est 00h00 passé pour aller voir 1/2 
bah ouais mais bon , malheureusement ça à l'air de plaire à leurs publiques , et je trouve ça très triste . 
j'aime une vidéo de - tuto trop utile - comment emballer un cadeau - !LINK! 
pourquoi pas . 
c'est quoi ce truc ? 
mais carrément . 
j'aime une vidéo de - jeux en vrac - command & conquer !LINK! 
j'aime une vidéo : " la bretagne envahie par les migrants ? - désintox - arte " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " votre avis compte ! | let's talk # 3 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " chroniques de mr . plouf #67 - star wars battlefront " à l'adresse !LINK! . 
vu l'heure ou je suis rentré chez moi , je décale le live à 21h00 , le temps de manger entre autre ... !LINK! 
aller un petit man vs wild avant de dormir !LINK! 
j'aime une vidéo de - le modèle de shannon - cygnification # 1 !LINK! 
j'aime une vidéo : " les 100w - mise a jour 2.0 de la chaîne " à l'adresse !LINK! . 
kaamelott a toujours raison !LINK! 
salut les gens , comment se passe votre dimanche ? 
ah mon avis c'est surtout que les gens lisent trop vite 
ça te va bien je trouve 
je suis sur de d'avoir déjà vu la modèle , je suit peut être même sa page . 
en même temps venant de ça ne m'étonne pas . 
j'aime une vidéo : " l'emmerdeur : l'huile miraculeuse " à l'adresse !LINK! . 
scans après si tu vois que tu n'accroche pas aux 10 premiers chapitres tu sera vite fixé !LINK! 
j'aime une vidéo québécois pour les questions existentielles " à éric zemmour . bah la hâtes par la pointe ? — !LINK! 
j'aime une vidéo de - inerviews - le dernier ours polaire !LINK! 
les calendriers de l'avant et de lavement que j'attendais !LINK! !LINK! 
tiens t'est sur twitter , tu vois qui je suis ou pas ? 
tu pourrait retrouver ça ? ça m'intrigue . 
j'aime une vidéo de - découv ' de ballpoint universe ( pc ) ( vod twitch 2015.08 . 08 ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - mon experience avec internet ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " nous sommes unis " à l'adresse !LINK! . 
je t'ai envoyé une invit d'ami sur steam 
tout ce qu'il y a de plus normal quoi 
j'aime une vidéo : " le dernier journal de bord d'un robot en quête d'identité " à l'adresse !LINK! . 
ça serait rigolo je trouve 
j'aime une vidéo de - samaï s'affiche avec fragonard ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - défi : faire du rafting extrême ! - on n'est pas que des cobayes #cobayesf5 
j'aime une vidéo de - news pré-live . tout plein de morceaux d'awesomeness . !LINK! 
j'aime une vidéo de - let's play fable 3 - episode 1 : l'aventure commence ! !LINK! 
je vais regardé alors . 
j'aime une vidéo de - découv de volgarr , the viking ( pc ) 04 ( vod twitch 2015.06 . 30 ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - fin des " porn corn " et arrêt de la chaine . !LINK! 
oh discord enfin quelqu'un qui l'utilise 
j'aime une vidéo : " le capitalisme expliqué par albert einstein " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - lfa de tweed et thomas 100w spéciale game boy advance !LINK! 
la rentrée est demain et je viens de me souvenir que je n'ai toujours pas commandé mes livres #boulet ça va que je commence à 10h00 demain . 
. qui sort 2 épisodes à la suite comme ça , mer il et fou 
j'aime une vidéo de - mon niveau en dessin ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " pause process #13 la modélisation 3d " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - 5 mots communs issus de la mythologie - les topovaures #12 !LINK! 
j'aime une vidéo de - retroachievements 50 : e . t . ( gba ) 01 ( vod twitch 2015.08 . 14 ) !LINK! 
je ne savais pas quoi regarder comme vidéos , du coup je me refait l'intégralité de celles de 
moi c'est l'inverse , je l'ai bloqué par prévention 
vu que mes soucis de débit sont résolus , je fait un stream ce soir , rendez vous à 22h00 sur ... !LINK! 
ça aussi c'est vrai , et en vérifiant les sources on trouve souvent que c'est juste de la propagande pour entretenir la xénophobie 
passer l'aprem à passer des coups de fil pour trouver un stage , j'adore ça . 
au moins vous avez de l'autodérision malgré que je suive pas ce que vous faites , je ne peux que vous reconnaitre cette qualité 
venez voir jouer à les gens !LINK! 
faut juste que je mette à jour mon jeu 
faut se décider hein , mais bon les deux sont très bien , perso c'est senbonzakura sans aucune hésitation . 
j'aime une vidéo de - qu'est ce qu'un manga ? kami hentai #01 !LINK! 
ouais ^ ^ ça va être trop facile à deviner sinon , même si les indices précédents étaient énormes . 
c'est tellement ça 
j'ai à nouveau du café , je revis . 
j'aime une vidéo de - point de vue social : sav # 3 ( épisodes 5 & 6 ) !LINK! 
" il y a trop de chrétiens qui se laissent devenir gros et paresseux " ce n'est pas l ’ hôpital qui se fout de la charité la ? 
j'aime une vidéo : " [ message ] - game over for yace - thanks for playing ! " à l'adresse !LINK! . 
je connais déjà ^ ^ et pour répondre à pourquoi un judas : permettant de voir sans être vu , en « trahissant » ainsi la relation " 
c''est classe 
j'aime une vidéo : " info express # 2 sore ga seiyuu ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " best of zerator #103 " à l'adresse !LINK! . 
enfin qui essaye . 
j'aime une vidéo : " geeks n ' musics 21 : final fantasy vii " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " adaptation #26 : le parfum " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " climatosceptiques : la science , le doute et le déni #datagueule 49 " à l'adresse 
et l'outil pipette de photoshop me dit pareil 
j'aime une vidéo de - elvirl #324 - changement du ventilo !LINK! 
moi j'ai écouté une fois n'ai pas aimé et n'aime toujours pas . 
non pas du tout ... 
fail de capture , je disais : pour le multijoueur online c'est ça , il faut juste une compte 
j'aime une vidéo de - mini ces mangas meconnus : mon histoire !LINK! 
remplacement du tweet épinglé , vu que les informations de l'ancien ont un peu changées 
j'aime une vidéo : " teens react to batmetal & batmetal returns " à l'adresse !LINK! . 
est ce que ça fait de moi une personne à surveiller selon les critères du gouvernement ? !LINK! 
j'ai un suivi personnalisé dans le cadre de ma formation , je crois que ça vaut tous le sites , non ? 
juste pour le plaisirs de le revoir #truand2lacollab !LINK! 
si je stream en étant enrhumé , ça vous gêne ? j'ai envie de streamer la . 
vous savez quoi ? j'ai croisé une prof tout à l'heure dans un bar , c'est rigolo comme situation , surtout quand elle connait une amie . 
grâce à un tweet de et google j'apprends que n'a pas fait que level one et un truc sur d17 !LINK! 
j'aime une vidéo : " pedobear - la chronique facile " à l'adresse !LINK! . 
ah okay , moi j'ai 2 comptes mais twitter , le privé c'est ceux que je connais , comme ça c'est simple . 
j'aime une vidéo : " super mario maker : on passe à mario world | let's play fr #14 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " sps ketsui saturday stunfest 2014 ( may 3rd ) " à l'adresse !LINK! . 
cesont les parties avec squeezie qui " chante " qui sont insupportables enfaites , le reste est supportable . 
et dire que j'ai regardé le film il n'y a pas longtemps 
j'aime une vidéo de - l'étrange poudre des couches culottes - expérience !LINK! 
ça absolument dégelasse et ça m'a dissuadé d'y retourner , la c'est c'est la même chose , c'est le mcdo du cinéma français . 
j'aime une vidéo : " tetris theme ( korobeiniki ) - player piano ( sonya belousova ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " illaoi hentai - 1v3 - op ? " à l'adresse !LINK! . 
ah d'accord il y a la coupe du monde , j'étais complétement passé à coté de ça . 
est ce qu'il a de l'humour ou pas ? 
j'aime une vidéo : " florent peyre - kenjita wurst - travelo ( parodie ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " cambrioles - les fins " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " andrew w . k . - mickey mouse march " à l'adresse !LINK! . 
si ça pique ça a l'air cool 
je ne cliquerais pas , je sais ce que c'est . 
je suppose que oui 
j'aime une vidéo : " collabos " à l'adresse !LINK! . 
ce soir sur je continuerais metroid zm 
j'aime une vidéo : " lsvw #21 vous êtes célibataire ? " à l'adresse !LINK! . 
tu veux jouer ? j'ai réinstallé le jeu du coup . 
j'aime une vidéo : " jambon beurre ! " à l'adresse !LINK! . 
sans méchanceté aucune , elle n'est pas non plus énorme , mais elle a un début de surpoids quand même en étant objectif . 
il n'y a pas longtemps je suis tombé sur une vidéo qui l'expliquait très bien , il faudrait que je la retrouve 
j'aime une vidéo : " pas de maths , pas de chocolats ! scilabus 31 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - une caméra cinéma pas chère ? | hardisk !LINK! 
en garde , espèce de vieille pute dégarnie ! 
ça c'est un bon jeu , un très bon même . 
note à moi même , me souvenir que la fonction host existe sur twitch 
je dirais même de ne jamais les commencer pour rester dans cette " logique " jusqu'au bout . 
j'aime une vidéo : " stick of truth - " réunion entre clans " ( fandubée en vf ) " à l'adresse !LINK! . 
faudrait que je regarde watamote un jour d'ailleurs . 
j'autorise les question anonymes , faites vous plaisirs !LINK! 
moi je peux 10 min après j'ai un rendez vous . 
teamspeak c'est le bien 
j'aime une vidéo de - undertale megalovania - mlg airhorn remix !LINK! 
j'aime une vidéo de - sonic lost world pc - gameplay - frais comme du bon miel ! !LINK! 
je lance le live avec l'écran de début le temps de finir de préparer , sinon , je continue shovel knight ... !LINK! 
c'était un risque à prendre , j'ai envie de dire . 
mission ce matin : retrouver ma carte vitale dans mon bordel et reprendre une couverture sociale ça fait 2ans que je ne suis plus à la 1/2 
moi je trouve ça cool 
bah pour visionner les replay du live marathon , je trouve youtube plus ergonomique que twitch et le café c'est la vie . 
je viens de voir qu'il y a ça mais seulement au sein d'un serveur quand on clique sur le pseudo des gens 
en faites ça ne fonctionne que sur chrome / chromium pas sur firefox 
j'aime une vidéo : " kovu " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - seul sur babz !LINK! 
combien faut-il de nains pour creuser en 2 jours un tunnel de 28 m dans du granite ? 
j'aime une vidéo de - 14 raisons de se remettre au sport - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo : " writing's on the wall - sam smith ( james bond theme song ) cover " à l'adresse !LINK! . 
sur ce , bonne nuit . 
pas aujourd'hui moi . 
j'aime une vidéo de - retroachievements 62 : tower re ( nes ) 01 ( vod twitch 2015.09 . 11 ) !LINK! 
le plan vigipirate à l'école , ça va être sympa ça !LINK! 
je vous ai déjà dit que j'adorais trainer sur !LINK! ? 
à la fois ça me fait rire et à la fois je suis ému en repensant à la fin de l'anime 
j'aime une vidéo : " tutotal - tuto style - 007 spectre " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - si les haters e ́ taient honne ̂ tes - pierre croce !LINK! 
j'aime une vidéo de - chanson du caca !LINK! 
par contre tout le lore autour de l'univers de warcraft , je le trouve super intéressant 
j'aime une vidéo : " céréales : que mangeons-nous vraiment ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " histoire cône #43 - la grosse évasion " à l'adresse !LINK! . 
bah ouais mais si ils font passer les clients pro avant et si on ne gueule pas , ils prennent leur temps . 
j'aime une vidéo : " my first story - alone - 【 official video 】 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - des arrêtes dans votre toast ? | i am bread !LINK! 
j'aime une vidéo de - 7 me ́ tiers quasiment disparus !LINK! 
j'ai retrouvé une relique dans la partie " autre " des messages facebook ( cc ) 
les appeler une fois pour un litige et était tombé sur une personne compétente sans trop d'attente en plus . 2/2 
j'aime une vidéo de - poème sur la mor !LINK! 
j'ai faim et la flemme de me faire à manger et faim , kebab du coup 
j'aime une vidéo de - michael jackson et slip rouge - porn corn # 7 !LINK! 
j'aime une vidéo : " dimanche 25 feat madame licorne " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - int + 1 n ° 6 : vivendi s'offre ubisoft pour noël !LINK! 
installer linux sur un android , done . c'est presque inutile mais indispensable du coup !LINK! 
aujourd'hui j'ai eut le droit au relous avec leur blagues lourdes et ultra répétitives par apport au fait que je sois barbu 
j'aime une vidéo : " [ tas ] psx the smurfs by axodo in 16:48 . 77 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " unknown movies s2 dvd ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
demain matin , enfin tout à l'heure plutôt je fais de la prospection pour mes stages et ça avant d'aller en cours à 10h00 . 
j'aime une vidéo : " lsvw #26 condom challenge lvl 2 ! ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " toongrrrlz - les héroïnes de l'attaque des titans " à l'adresse !LINK! . 
si je vous dit octagon , vous me dites ... 
j'aime une vidéo : " doctor who theme - piano master class with sonya belousova " à l'adresse !LINK! . 
je recherchais la vidéos sur les drama de filmée en convention pour le " tentacule tentacule " entre autre j'ai galéré à la retrouver 
j'aime une vidéo : " la bise entre potes - bapt & gaël " à l'adresse !LINK! . 
et bien félicitation , surtout que c'est pour une bonne cause qui est bien trop souvent mise sous silence . 
moi j'ai pris une photo et c'est même plus moche que ça , c'est vrai que c'est beau , j'attends la lune de sang avec impatience . 
aller 20h30 sur twitch pour le live , je verrais pour le jeu !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo : " bloqués # 3 - c'était qui ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " [ pokemon emeraude ] les sales balignons " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " tbyvgs 104 : phantasmagoria of flower view feat.lyv " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " le donjon de naheulbeuk épisode 1 - caljbeut " à l'adresse !LINK! . 
vous savez quoi ? pouhiou dit des trucs vachement bien !LINK! 
j'aime une vidéo : " hors série # 2 - les slogans de films " à l'adresse !LINK! . 
ça c'est tout moi !LINK! 
j'aime une vidéo de - zombies sur ressort [ extrait live jeux caca ] !LINK! 
j'aime une vidéo de - je deviens fou - sonic dreams collection !LINK! 
c'est horrible ce que j'ai perdu sur audiosurf , je garde un bon niveau , mais trop bas pas apport à celui que j'ai eut pour moi . 
bouygues sont des génies , un ami s'est fait coupé sa ligne suite à une erreur d'adresse , ils mettent 8 jours à lui réactiver et lui 1/2 
mais non c'était juste le sens du mot rien de plus . xd 
