c'est pas mal ca :) je vais m'y mettre avec toi ^ ^ 
oui ba la gueule du français a son epoque ^ ^ 
on en parle de la pillule que prend le real #elclasico 
from " l'equipe " in france #goodluckfornextmatch !LINK! 
pipeau :) ba enregistre le la , nounouille 
il a implosé le jax , ils le respectent pas ^ ^ 
pas si pire :D 
:) plutôt ^ ^ 
^ ^ c'est martin qui aime finir son smash dans mes doigts 
le 2eme c'est ragnar dans la serie vikings , nice :) 
je suis pas sur que grammaticalement , ca soit super français ^ ^ 
alors on est encore 4000 ou pas #lcs #ogaming #allezgambit 
alors qu'en fait : plutôt 2 fois qu'une :) 
bonne année également des cestois en reponse a la video :) 
y'a plus qu'a attendre la sortie du prochain disney :D :D :D 
ce soir , c'est ton soir ? ^ ^ 
non mais ils sont serieux ? #got #fu 
moi ca me fait pareil avec le bac :p 
mets les dans l'aquarium pour decorer :D 
jsuis bien d'accord , j'ai trop froid pour aller jouer au babinetone 
parce que sinon j'aurai pas vu les babes de l'e 3 :D 
" qu'est ce que ca veut dire , a part que ca ne veut rien dire ( classement fifa ) " merci 
beau gosse jared #oscars2014 !LINK! 
mollusque :) 
la saison 2 c'est un peu nimp ^ ^ 
on gagne bien sa vie a #eclypsia :) 
plein de bisoux d allemagne , glouglouglou de noël et frohe weinachten :) 
et en + y'a des cartes interdites , mais toujours facile :) 
grrr , y'a pas plus sage que moi sauf quand j'ai un peu picolé :) 
j'ai déjà payé un bras pour faire paris / breme mais la c'est ultra abusif :/ 
finale du simple homme !LINK! via come on jorgi 
c'est normal qu'ils soient tout bridés hein :D 
merci , nouvelle pp facebook , trop cute * _ * bonne fin de dreamhack :) 
magique les 2 anglais !LINK! #respect #accentdemerde 
on dirait un jouet dans un happy meal , degueulasse ^ ^ 
le volant est canon , par contre y'a un truc qui va pas avec l'ombre il me semble 
m'en fous moi j'suis plutôt fraiche :D 
c'est noel , skt t1 ils ont pas le temps :D 
jsuis pas encore la , tu me harcèles déjà :) 
ba oui je sais bien ^ ^ je t'aime meme si t'es differente :) 
merci nagui c'est mon pseudo facebook , un scandale platini ... 
quand je disais simbad , je parlais pas de moi ^ ^ sinon je sais pas ... nico bourin ? :p 
il est ou l'esprit de noel la ? :D 
ca allait qu'a clint eastwood ^ ^ 
oui effectivement 
a ba j'ai déjà 4 zozo du club chez moi , on était plus a ça près :) mais jeanne je sais pas ou on l'aurait mise :) 
je peux faire une blague vaseuse ? ^ ^ 
la touche :d 
une fessée et au lit :p 
a oui maxi carotte :( avec un peu de chance tu vas en trouver un autre vite 
;) apres 2 games a + 0 en gold 1 ( 99 points ) il me reste que ca comme humour > < 
j'ai regardé 2 min , j'ai vomi en entendant la vf et j'ai changé de chaine ^ ^ 
dsl mais noi est le pire acteur de tout les temps :D 
on en parle du milliard de p'tits bouls a la guinguette #fabuleux 
c'est nouel aussi en asie :) des bizoux :) 
ca doit etre ca ;) 
est il encore possible de commander la premiere ? merci 
nooon , voila je suis de mauvaise humeur a cause de toi :( 
xd le faux espoir quand la photo s'affiche ;) 
donc tu fais des soirées fort boyard ? :D 
si les 2 avaient 16 ans monsieur le juge , ca compte comme une de 32 ? :D 
c'est pas du metal mais ca m'a donné une erection des oreilles , et ca doit te plaire aussi :) !LINK! 
jme fais chier ? :) 
heuresement que t'es pas fatigué par ce que t'as courru ;) 
joyeux noel , bon anniv et je prends de l'avance comme je vis dans le turfu : bonne année , la bise ma belle 
ca m'arrive de temps en temps , j'actualise 10 fois et ca se remet ^ ^ 
on change d'heure demain alors aujourd'hui on dort bibiche 
c'est place plum ? , tu etais a la dreamhack ? 
non ca marche pas tout le temps ca ^ ^ 
ou alors venez a chateau renault :D 
expression locale ^ ^ > la fete 
le bresil champion d'europe :D sans deconner ... 
genial :) alors que moi je suis obligé de me lancer des spells pour heal mon mana :p 
ro allez ^ ^ lol a qui ? , ba je viendrai le jeudi et vendredi moi je pense 
mais non only skill ^ ^ disons qu'il faut le sortir quand tu es sur de pas te le faire silence / hex / bolt / sheep derriere 
c'est tellement faux 
les roses sont rouges les violettes sont bleues je t'emmerde sale pute #500daysofsummer ^ _ ^ 
te forces pas ^ ^ jsuis a tours 
a non non , c'est vous la mini crotte :D et c'est 30/31 octobre :) 
salut j'ai 50 boules de feu , leonidas op ? 
bonne annee ma mini louloute :) des bizoux 
:D non j'ai été a peu pres sage , par contre il parait que le 40 c'est a 1h30 a pied de chez moi ^ ^ 
nice , il y aura quoi a part lol et sc 2 ? parce que tournoi de minecraft c'est compliqué ;) 
putain il devrait avoir un championnat du monde des mecs mort de faim , j'en ai une belle brochette a inscrire > < 
vas savoir , a ta place je m'inviterai pas :) 
je peux pas te laisser dire ca ^ ^ et oui bien sur gta 5 , assassin's creed 4 , mais du taff aussi ca serait pas mal ^ ^ 
depeche toi , y'en aura pas pour tout le monde :) 
#nba time avec befa , match 4 gogo les #spurs 
pour un mixte il me faut + qu'une invitation :D 
fml , il est midi pk je suis debout :( 
hahahahaha des barres :D c'est pas simbad plutot ? ^ ^ 
courir 
haha , j'ecrase des gens , je vends de la drogue , ca me regale , bravo :) 
12/0 en arene , ca qualifie pas pour la dreamhack ? :D 
bonjour a toute l'equipe , vous reste t-il des clés hearstone ? je deprime a pas a en gagner depuis qu'il est sorti :'( merci 
9h du mat , c'est bien pour se coucher :) 
!LINK! comme ca quand tu rentres tu peux enchainer :) 
" tu veux un bonbon ? allez viens , viens , tu verras tout ce qu'on peut faire " ^ ^ le racolage des streameuses :) 
maintenant a toi de me donner des idees de ziks , voir si je favorise ou pas :) enjoy ur day 
nooonnn louloute , t'as le droit de dire n'importe quoi :) pi ca change pas beaucoup de d hab en fait :D 
xd 17 ans de developpement ^ ^ ils ont commencé sur game boy :p 
aurevoir claire #lastone 
au lit :) 
oui je sentais que ca te manquait ;) 
si ca suit le bouquin , il va pas se passer grand chose dans celui la ... 
bon ba quand tu fais une soiree , tu m'invites ^ ^ oui celle la ^ ^ ba on est bien a la smoc personne me les brise la bas :) 
je sais pas pk j emmene mon sac de couchage en festoche , je dors jamais dedans ... #succubedelenfer 
hey ma belle , tu découvres twitter ? :) 
a ba oui je pense qu'on dit moins souvent a trump qu'a eloise qu'on ferait bien un tas de choses avec :D 
c'est plus facile que contre moi :p 
je te juge pas , t'es mon copain quand meme :D 
j'aime pas les converses souples mais bon c'est mario quand meme ^ ^ 
me suis endormi , et je vais pas tarder a recommencer ^ ^ bonne nuit , bizzz et j attends ;) 
mancloud connaissait pas les team eu ? il va aller chercher de suite la russie sur une carte #stomp #ogtv 
merci spacey surtout ^ ^ mais oui c'est tres bien , surtout la s02 
apres plus de 2 mois a chercher une clé , je vais aller me mettre a pokemon je crois plutôt :( 
par exemple mon kiff du moment !LINK! 
mais comment en allant voir un feu d artifice , on peut rentrer chez soi a 6h trop raide ... 
vous avez pas fini de vous plaindre ^ ^ 
t'as regardé purple toute la nuit ? ^ ^ 
que tu m'aimes :p 
c'est chiant ca un cube , on peut meme pas te faire rouler :D 
voila je vais supprimer mon compte twitter pour la peine pour etre tranquil ^ ^ 
c''est le cri de la chevre ? :) 
et ba non , demain y'a ecole :D 
la vie est injuste :) 
je suis pas sur du " fénoménal " :D et met une branlée en simple lapin 
like a boy de ciara est pas mal aussi , surtout le clip 
#oglcs bien vu de leur laisser zac encore ... why mother russia ? :'( 
pas une grosse twitteuse marine ruano :) 
je te montrerai comment on fait :) 
ça y est t as pris la confiance ^ ^ 
mon air de coquine ? :d 
soigne toi bien chouchou <3 
ca va etre tout noir :) #eclipse2015 
le jv est un reflet de la societé ( violence / sexe ) et pas l'inverse , mais les institutions ( la plupart ) sont un peu obtues 
c'est l'heure du dudududu el :) 
je clomprend pas quoi vous dile :) 
haha , oui ba ca , j'ai pas changé :D mais non on est bien a la smoc , bon et quand est ce que tu m'invites a orleans ? ^ ^ 
je suis plutot d'accord :D 
vivement le cfc de ce soir , 8 jongles pour rendre service a l'edf 
le zenith avec 6 pts , m'enfin il fallait une equipe en bois pour etre tirée contre paris en 1/8 #maisnoncestpastruqué 
euhhh oui ? oui plutôt euhhh non ? ^ ^ 
oui le mec était trop en avance sur ton temps , les gros bûcherons sou étaient pas mal aussi ^ ^ 
t'es la toi crapule ^ ^ 
la surprise de la coupe du monde 
ca fait longtemps que je l'ai pas vu , mais elles etaient jolies dans l'anime , non ? ^ ^ 
regarde plutôt le france bulgarie des féminines ce soir : 14/0 et y'a pas kostadinov :) 
good luck et si t'oublies ce que tu dois dire , parle des murlocks :) 
cette soirée ... need avoir 30 ans tout les jours #jsuistropbonne :) 
trop de candidat je pense , meme avec un bon c . v . une derniere pour la route !LINK! :) 
j y vais vers 11h / 12h moi mais je vais ptet pas rester jusqu'à pas d heure pour voir ton match en bois :) 
dans ma simulation on perd en 1/4 contre l'allemagne ^ ^ et allemagne / uruguay en finale 
et encore ca a été coupé , je le hais evra , c'est un putain de gros con avec un boulard enorme . 
oui c'est aussi ce qu'a dit l'elan ... 
allezzz grece ou ukraine plz 
vanille / cookie best ice cream ever , ca vaut le coup d'etre barbouillée :D 
tu veux que je te raconte la suite ? ^ ^ 
jsuis devant les world d'heartstone , tu pourras faire un resumé apres ? merci :) 
et pi toi teub sur twitter :D 
gningningnin , allez une fessée et au lit :) 
steelseries siberia 2 , lunettes gunnar , le noel parfait pour un gamer :) bisoux de noel :) 
nein , pas en allemangne , heuresement que je suis rentré ^ ^ 
a ba c'est déjà fait alors , y'a plus qu'a avoir de la chance ^ ^ merci 
en rousse , genre comme servane :D 
t'es pas une fille drole de toute facon ^ ^ 
invite moi au lieu de dire de la merde ^ ^ 
djoko aussi , on fait pas une finale comme ca tout seul .. 
clic droit sur la fenetre > qualité 
bisou sur le nez :) c'est comme un bisou magique mais en mieux et pour le genou :) 
o nooonnn , penny t'es degueulasse les cheveux courts :( #bigbangtheory 
tu veux que je fasse ta secretaire ? :D 
attention au loup :p 
platini ca fait un moment qu'il comprend plus le foot ... 
et alors c'est quoi la bonne question en ce moment ? ^ ^ 
non je sais pas 
... alors que bientôt :D 
oui mais bon je suis mignon la plupart du temps donc ca compense :) 
en meme temps , on a moins de chance de la casser quand on l'utilise pas :p 
ca a failli me couter mon master de droit cette saloperie de compta ou on trouve jamais le bon resultat ^ ^ gl miss 
maitenant suis ta dictee un peu :D 
le compte doit etre lié a paypal non ? et si c'est pour acheter des decks , tricheur :D 
avec malphite et aatrox dessus , meme avec 300 cs il va se faire os ^ ^ 
les infos c'est pas mal hein ^ ^ 
qu'est ce qui t'arrive louloute ? 
mouhahaha , j'ai cru que c'était un tweet du gorafi o_o 
un nouveau concept #halfprincess :D 
louiiiseee :) est ce que tu aurais une clé heartstone qui traine dont tu saurais pas quoi faire ? ^ ^ bonne fin de journée 
kabum champion du monde , je mets 10 roupies dessus :d 
allez les #spurs , #playoffs 
qu'est ce qui t'arrive ? ^ ^ 
va falloir trouver une nouvelle excuse pour pas jouer avec moi ^ ^ 
l'effet dreamhack , apres 2 jours avec et :) #legende #gg 
c'est a toi ? 
mouhaha , qui est ce qui retweet ? ^ ^ et au moins la ca t'a fait de l'effet :D 
selfie monstre avec , une pygmee malade et une fille a l'accent chelou :) 
cest pour ca que t as pas répondu a ma demande en mariage ? ^ ^ 
j'arrête si tu mets des branlées ce w e :) 
tout le monde derriere la france #fraukr 
la je viens avec toi :) 
mais wtf , non patate c'est pas mignon ^ ^ 
un bon deck de genie defausse de cartes a yugi oh , c'est quand meme plus fun que #heartstone , mais c'est que la beta 
et pi toi avec ton air , tu veux pas faire le tournoi de poitiers ? 
forcement y'a des bizoux :) 
tu veux les miens ? , je file poumons et foie aussi :D 
quand on peut rendre service :D 
c'est pas la montagne le probleme ^ ^ c'est ton boul ;) smouackkk 
on voit que t'as bien suivi le truc cette année lea :d 
c'est la qu'on peut te demander en mariage :D 
actuellement c'est pas pour mon argent qu'il faut m'epouser non plus ^ ^ mais un jour , si t'es sage , je pourrais t'inviter au ciné ^ ^ 
faux , faux , completement faux :) 
fnatic / cloud 9 demain soir enorme 1/4 le rouleau compresseur us contre l'europeen 
^ ^ tu vas au bad ce soir ? 
roccat joue pas mal , et apres avoir regarder fnatic et gambit le reste c'est de suite moins beau ... 
' ' quenelle ' ' : parker ne le fera plus !LINK! via 
bel hommage a l hymne anglais de moscato :) #onaperdulerespect 
on se refait pas :D 
c'est noel sois mignonne , un peu comme ma :D 
!LINK! le matin au reveil , tu prends peur :D 
#oglcs quelqu'un a dit aux gambit qu'il faisait pas les championnats du monde si ils perdaient ? #zeroenvie 
moi j'aime pas trop non plus 
pareil mais en mieux :) 
j'ai gagne le tournoi interne , j'ai un melon de ouf la :) 
ca va que le sport a l'ecole c'est pas violent ^ ^ j'ai les jambes qui piquent un peu aussi 
on a pas idée d avoir un réveil qui fait ce bruit la , sans deconner > < 
ou c'est juste que t'es en vacances pitet en fait 
classement virtuel au 28-06- 2015 : b4 . haaa je suis enfin remonté :) 
tes large ;) 
#zizicopter : !LINK! , cartman et desagnat font du bad apparemment ^ ^ 
mais non on a le late game :) c'est juste un mauvais moment ^ ^ 
toi t'es une mini louloute , donc t'as du mini bordel ^ ^ 
a oui mais samedi , y'en a qui ont un tournoi de peintres :D 
a 5 min de chez moi , owiii #toutfou 
merci pour ce cadeau d'anniv parfait :) 
c'est bien , t'as pas trop la charette :) 
le seul homme heureux de peter son coffre de toit ^ ^ #abanonjepassepas 
un agriculteur etranger ? c'est fou ca ^ ^ 
^ ^ j'ai rien dit moi ;) 
hahaha je suis en train de deceder devant ^ ^ 
ohhh ptit chaton peureux ^ ^ #ronron 
et toi tu retweet la pire blague du monde :D 
11/12 avril et y'a plein de gens du club :) 
il y a un nom pour les gens qui n'ont pas de barbe ... les femmes :) !LINK! 
bienvenue au club ^ ^ 
t'as pas vu la mienne je pense ^ ^ 
hahahahahaha , epique :) 
c'est a dire ? 
en zonzon le connard 
ba c'est plutôt triste ca :/ y'a pas d'endroit ou sortir pas loin de chez toi ? au moins de temps en temps , enjoy :) 
c'est noel , est ce qu'on peut epouser les 2 :) * _ * 
tu sais que ca sera pire apres ? :D parce que la gueule de mon interieur : o 
fini en tourment 2 a 9h ce matin :) #putainquelreloucematael 
oui ca c'est facile , c''est bondouuurrr :D 
il n'y avait pas une autre image pour le bad qu'une autiste avec une raquette de mini poussins ? ... 
qu'est ce qu'il t'arrive louloute ? 
je crois que c'est un don :*) 
pouah pouah pouah , j'ai failli y croire ^ ^ 
pour ? 
pour les mecs en 2022 je crois , pour les nanas rien de prevu avant 2050 au moins :) 
va faire un sondage a la source :D 
o_o neeeddd pour se taper un delire comme un debile tout seul avec son verre , inutile donc indispensable :) hf 
moi je l'ai pas trouvé foufou , comme les 3 ou 4 premiers des saisons en general , la suite sera mieux :) 
j'ai pas vu , il a fait quoi ? 
oui c'est lui . public de folie , grand moment de foot ... 
le pire pour moi , c'était la musique du professionnel , qui était pour beaucoup la musique de la pub canigou ^ ^ 
what ? yoshi / totoro , * _ * , je te propose de faire voter tes followers sachant que moi j'suis pas aussi chou , t'es avantagé ^ ^ 
tricheuse :) et je t'attends pour une game :p 
qu'est ce qui t'arrive ? 
pas trop longtemps , apres je vais etre overbooké pour l'annee ^ ^ 
tu voulais pas me voir , c'est tout , je le sais ^ ^ 
vivement les clés beta surtout ... 
en espagne , avec leur air , ba ils ont auront plus le droit d'y toucher :D !LINK! 
t'as déjà assez de cartes pour le faire ? oui en ce moment a partir du rang 5 , c'est + de 50 % de demo murloc > < 
gl , moi jsuis gold 1 , 96 pts ^ ^ need plat :) mais je suis malade et j'ai pas du tout envie de jouer :'( 
moi tu peux me balancer bbluelondon si tu veux :) 
a l'ecole ? :) 
loool " je sais pas trop " en fait ca depend si quelqu'un a mis quelque chose dans ton quelquepart :D 
gnin gnin gnin ba je te parle plus :) 
non mais a un moment faut etre serieuse , tu vas faire quoi avec tes petits bras ? :D 
* _ * et t'arrive a faire ca toute seule ? 
joyeux noel #marionlatapy :) 
tu dis ca parce que t'es en colere vincent :D 
de quoi ca s'agit ? 
bonne chance a elles , ca va bien se passer :) 
comme si courrir en corse c'était plus dur qu'ailleurs > < 
tais toi * on dit , tu vois t as encore besoin de l'école :) 
tu m'apportes un sundae ? :D 
oui chouchou , j'arrete :) 
bonne année mon copain , j'espere que t'as pas trop bu toi ^ ^ des bizoux 
tu seras pas le seul ^ ^ 
hahaha bravo la solidarité maeline ^ ^ ( meme si t'as raison pour laure :) ) 
c'est de votre faute , toi et justine , vous avez passer une demi heure a nous raconter n'importe quoi :) 
" j'arrêterai jamais de tweeter , m'entends tu , jammaiiisss " 
pour une fois que tu rales pas :p 
haha , je te taquine ptit bout :) 
et alors bernard , tu joues pas mage ? :) #heartstone 
teu teu teu , j'ai eu mon bac s avec 3 en maths ^ ^ #lesmathscasertarien 
german pour 4 jours :) 
la vie sociale c'est pas définit par le nombre de friends sur bnet ? :D 
nooonnn pas moi :) 
un bisou surprise :) 
mon 500 eme tweet pour un sourire :) 
:) salut salut , et bonne journée :) 
je taime quand meme :) 
jl'ai joué le mois dernier il etait en stream donc j'ai pu verifié , mais pas la > je savais pas qu'il yavait de faux kolento ' - - 
je vais devoir te faire l'amour sur twitter pour que ca aille mieux ? :D 
bronze ulti , merci edward , tu peux retourner chez curse #lcs #worstmoveever 
le haut roi maulgar et plz je cherche une clé depuis trop longtemps > < 
la tete de wolvi quand il top deck ^ ^ , énorme ambiance dans la l amphi gg 
et voila :) merci a tout les streameurs , et dsl si je vous sort du top 100 ce mois ci :p 
moi je garde louise :) pamela c'est overrated :) 
hahaha , t'es un gros con raciste , c'est bien connu o_o , moi ca m'a bien fait rire toujours , #bestdrhever :) 
a ba ca c'est darwin awards direct ^ ^ je me tue a dire que les chevres sont plus dociles :D 
le dd poussine aussi ? :D 
tant pis je viendrais pas alors ^ ^ 
ca depend ce que tu joues : vol jin est op , celle du war et du rogue aussi , toshley et troggzor pour all class 
40 euros pour 1000 heures de jeu > bien moins cher qu une prostitué hongroise :) #valeurssures 
salut j'ai 300 wins et pas un legendaire encore ^ ^ tricheur :) 
oui moi l'apéro tout ça :) 
pour un lundi matin c'est un peu too much ^ ^ mais bon tout le monde peut craquer :) 
jamais fait , il se passe quoi , les 2 loose ? 
tu vas ou louloute ? 
cest ca d avoir pécho la moitié de la ville :) 
tonton j'ai mis un peu de bordel o_o 
et la smoc ? a ba si t'es surbooké c'est pas grave ^ ^ 
faut tweeter un peu maman :) 
parce qu'il est ecossais et que l'ecosse joue cet aprem ? bref c'est un beau gosse :) 
moi j'ai pas ecole ce matin #mouhahaha 
ro la mauvaise foi :'( 
non mais tu realises meme pas le ghetto chaton ^ ^ 
mon prono de ce soir ma belle , allez la france 
c'est pas mal ca : 
ba tas réussi a répondre ^ ^ dis moi ce que tu comprends pas ? :) 
mwarwlarwlawrl , toujours plus sale , gl hf 
me dit pas ca , j'arrive ^ ^ mais comme j'ai plus de caisse et que la y'a plus de train , ca sera demain ;) depuis 2 ans ^ ^ 
le sport en cuir , #mauvaiseidee ^ ^ 
najin shield , ils ont pas le temps ^ ^ #ogtv #ogn 
on en parle du suspens de shc / gambit ? #eclypsia #magnezvousjaidestrucsafaire 
assis ! donne la pate , maintenant sois pas gay sparky > < #southpark 
bien sur :) 
moi j'attends celui la :) saint seiya : brave soldiers - les chevaliers de poséidon au rapport !LINK! via 
inscrit a la color me rad de lille :D #radlille #colormerad #radrunners 
et philip seymour hoffman est mort aujourdhui donc ca va etre chiant pour le tournage du 3 ^ ^ 
gold 1 , j'ai fait 5 matchs a + 0 a 99 points , je hais ce jeu :'( ca sera pour l'an prochain :) 
non je crois que demain soir ca recommence vers 22h ^ ^ 
la ptite poule de 5 demain 
bon aller faut dormir un jour #blizzcon2014 
aulas il a lâché le cheque pour le tirage #lachatte 
je sais pas si tu vois le tweet auquel j'ai repondu , regarde mon dernier retweet sinon 
allez c'est l heure de l'apero , bonne soiree , xoxo 
j'ai mon doigt tout violet :'( 
alors c'était bien ? ^ ^ 
boah c'est pas vraiment de ma faute , et je vais pas venir pour pas jouer > < 
en taule le gamin 
oh oh , alerte aux gogole , alerte au gogole les enfants :D 
pouf pouf un bisou :) 
glouglouglou magique :) 
c'est bien les gens qui ont une enfance heureuse :D 
la chance :) et ba aller , hop hop hop on revise :) 
clairement oui , surtout apres son passage au real , il devrait la ramener un peu moins ... 
par contre t'as la riche debut juin :) 
tu regarde quoi chouchou ? 
mais lol , la tristesse :( 
happens ^ ^ c'est le probleme de faire la chouille , le temps passe beaucoup plus vite :) 
avec les doigtsss 
beacoup trop facile ce jeu , dans le t10 en meme pas 10 min ^ ^ ( et sans viewers ^ ^ ) #agar #perdresontemps 
le flop ? platini pour pas vouloir de la video 
et <3 a toi aussi bien sur ( spotted sur le stream ^ ^ ) , kisses from germany 
mon ptit mollusque :) 
donc pour l'instant on peut pas savoir si on a été chanceux ou pas ? :'( 
ils sont pas pires avec elle qu'avec les autres , on le remarque juste + parce que c'est une fille ... mais oui c'est pas top 
pas sur ^ ^ 
a mort , personne veut faire la chouille ce soir :( 
" j'en sais rien , je donne ma langue au chat ... grin , si tu sais toi , souffle moi ... " #parcequeleschansonsheureusescestnul 
et plus c'est long : .. :) 
c'est pas donné a tout le monde le sens de l humour apparemment :) 
si tu veux :) stakstak #2260 hésite pas 
!LINK! y'a du en avoir de la pizza gratos :D 
pour moi c'est ca les pao : des ptits pains au fromage :) donc c'est bien comme epreuve :) 
un match de pokemon sur game boy ca serait des barres :) coucou , tu veux voir magby ? ( n ° 240 ) ^ ^ 
a moi les greens du monde entier mais d'abord marcilly :) 
la biafine c'est la vie :) 
^ ^ françois il est pas foutu d'emmener un parapluie en bretagne , il va pas envoyer la dcri chez moi si je dis ca :D #krankreich 
ba rien de plus que dhabitude justement 
si tu veux je te raconte , comme ca plus besoin de regarder :p 
je t'ai vu sur l'equipe 21 ^ ^ 
moi avec les doigts tout ça :) moi non plus :) 
une semaine pour attendre le legende apres apres avoir jouer lowelo et teuaria en ladder :) 
j'ecoutais ca y'a 15 ans :D 
a la smoc , je suis au top a l'entrainement , en + je cours pas mal en ce moment c'est juste que les tournois ca me dit rien 
on veut encore te pecho au do mac ? :D 
je trouve pas moi 
levée trop tôt ? moi aussi pour aller faire un tournoi de wall pong :) bonne journée 
et toi avec ton air ? :D 
il est vraiment craqué lothar , mais je le preferais deguisé en forsen :) 
perdu 3 matchs ce w-e : 30/28 au 3eme , 21/19 au 3eme , 25/23 au 3eme ... #vdm 
on veut pas savoir ce que t'as fait encore pour etre fatiguée :) 
putain je hais le babilton > < 
rend l'argent := ) 
un petit mot sur lloris ? il a touché un cheque des biélorusses ? 
hahaha apres n'avoir jamais gagné un tirage au sort merci blibli xoxo 
je trouvais pas que 12 fois dans une nuit , c'était trop :D 
22h au lit :) 
qu'est ce qu'on va faire ce soir cortex ? la meme chose que tout les soirs minus , on va prendre une grosse caisse :D 
trop tard j'ai oublié :) 
merci david o david et seigneur eskilax pour le stream , #gg #goodnight #kolentoworldchampion :D 
partant pour une tite soirée 
enfin , ca fait plaisir :) 
beau noel d'allemagne , irmat princesse :) 
" vous savez cb c'est l'amende pour mettre les pieds sur ( le bord ) le siege ? " - et pour être aimable c'est cb ? #putaindevieille 
un peu comme ... :D 
mouhaha lz capitaine sera au taquet demain :) 
euh je sais pas trop comment marine , marion , angelique et toi vous allez pouvoir me jeter en l'air ^ ^ 
bien surrr :) 
y avait pas ca quand t'etais jeune :p 
30 cartes c'est peu pour un deck :( ça vaut pas un bon deck défausse / destruction de terrain a magic :) mais c'est que le bêta 
brûlons le japon pour pas que ca se repande ? ^ ^ 
tu vois ca a marché :d 
gl :) un peu court pour ma part , et j'espere que les autres parties seront plus dures 
moi j'ai pas trouvé la saison 4 aussi bien que les autres 
!LINK! mon vieux polo 
et pi toi mon copain , tu t'es perdu sur twitter ? ^ ^ 
a cause de toi aussi ? ^ ^ 
les lèvres ^ ^ 
non ba te forces pas alors si tu crois ca ... 
cloud 999 , ca mériterait un bo5 , la finale avant l'heure ... #ogtv 
effectivement ca a ensoleillé mon dimanche :) 
c'est parti pour la nuit blanche sur ros #eclypsia 
exactement 
pour la taille du bracelet , s ou l , comment savoir ? 
pas fou les boss en heroique cette semaine 
ce w-e c'était pas moi non plus :) 
on en parle de la deception ? #rendsoberyn #tupeuxpasbutersansaplutot > < 
well , c'est pas comme si c'était le cas ... en plus tu peux dire non ^ ^ 
t'as juste a virer les disneys ^ ^ et je pensais pas que volo avait traversé la manche . !LINK! mad about u :) 
malheuresement le just dance va tomber soit pendant mon cours de harpe soit pendant celui de force pure :D bad luck 
avec votre air ... :) 
si il faut ca pour te faire sourire a chaque fois , je sais pas si je vais pouvoir tenir le rythme :D 
un peu venere ce #gamesofthrones 
tryhard comme des gogols pendant 5h sur un tower defense #dumb 
avant le debut des matchs , votre top 3 ? moi je mets skt 1 , c9 et gambit / fnatic pour le beau jeu 
pas ( encore ) dispo sur windows phone ? 
:D non louise , il faut grandir :) !LINK! et surtout !LINK! <3 bon stream ma belle 
regarde ce qu'on peut faire avec leonidas :D 
on peut choisir entre pourri , normal , ou supp , c'est comme twitch ^ ^ 
bizoux de murlocs :) et bonne année 
ba je te fais un bisou magique ^ ^ le plus souvent ca sert a rien mais ca mange pas de pain :D 
gnin gnin gnin c'est jamais avec moi les trucs marrants :( 
ba je t attendais :) ( ça marche pour les 2 :D ) 
bientot les records :) 
chips j'ai besoin de tryhard pour monter plat avant la fin de la s3 ( gold 1 70 pts ) un coup de main ? :) 
parce qu'un entrainement d'alain c'est la loose ^ ^ 
17 annsss ;) il me reste encore tellement d'années pour te charrier :) pour l'instant bon anniv et des bizoux ma belle 
pour te dire que ton snap est trop moche ? :D 
je pensais que c'était pour ziwi les couettes ^ ^ 
et quand est ce que je vois ta bouille ? 
joyeux noel :) 
ba alors , c'est quoi cette charette ^ ^ 
guinguette , resto , fléchettes #zen 
allez on se leve pour faire du babilton .. a merde j'etais pas couché encore > < 
je trouve que le groupe b est quand meme largement en dessous des 3 autres #ogtv #worlds 
je viens de les recevoir donc clairement ma journée commence bien :) 
aller courir , ca va etre compliqué la #plusdepluieplz 
calme toi tete de rond , quand on a séché le français depuis le cp , au moins on la ramene pas :) 
j'avais pas vu , dsl , merci de la reponse , et bonne chance a moi alors :) xoxo 
en anime , le roi des ronces :) 
pas encore mais ca va venir :D et toi ? ^ ^ 
impossible de dormir maintenant :) 
hahaha , tu serais quel personnage ? 
bien sur :) 
une avant premiere a tours ? #commentcestloin #allezvenezonestbien 
sinon voila le stream de bein : !LINK! ( le retweet pas par contre ^ ^ ) 
bisou magique :) 
de + madame , une telle reaction est evidemment une preuve de frustation ... 
gros teaser pour les championnats du monde de lol !LINK! #worlds 
par contre ils finissent pas tous la saison 2 :p 
ba je serais en fin de semaine prochaine je pense , qui ca je veux des noms ^ ^ et oui jy serais :) 
ba il va pas en rester beaucoup :D 
on en parle de la definition de sexy ? :D 
non mais va chiner :D 
a ba j'ai vu tout le monde sauf toi :'( et ce soir y'a fnatic qui vend du reve donc pas de tournée des bars ^ ^ 
y'a juste toulouse ou c'est l'expedition :D 
my bad , ca fait une petite difference ^ ^ mais bon c'est pas comme si tu avais 50 ans , y'aura d'autres occaz :) 
fringe c'est trop bien , sauf la fin :) 
non ce soir y'a une coalition pour m'appeler patate :( 
clairement les 2 se ressemblent completement donc c'est kif kif , tant que c'est pas en murloc mwarwlarwlarwl :) 
si t'as pas trouvé dans 10 ans je me sacrifie mais essaie quand meme de faire un effort avant ;) 
donc tu veux bien voir ma meuf a poil mais tu veux pas voir ma teub ? :D #bloques 
nice , y'a surement une touche pentakill :) 
minus et cortex dans les animaniacs 
galette de riz > < :D :D :D 
80 millions pour martial > < 
je suis gold 1 99 points et j'ai fait + 0 a la derniere win , pkkk ? :'( 
t'as bien raison , les princesses c'est chiant :D 
tu joues a quoi ? 
go soaz , c'est ton heure #baguettethrow #yolo #ogtv 
ba comme tu veux pas jouer avec moi tu crains rien .. 
ca va pas etre la seule fois :) 
qu'est ce que t'as été voir louloute ? 
est ce que ca va etre possible de gagner une clé avant la fin de la beta ? ^ ^ tant pis il reste pokemon 
a ba je sais pas je l ai jamais été moi :D 
oui je devrais virer les publications sur facebook , mais comme tu tout le monde s'en branle de ma vie ^ ^ on fait aller , pi toi ? 
moi je me couchais a 6h15 :D tout ca pour vendre des chapeaux en plus :) 
teu teu teu , de toute facon comme tu m'invites pas ca change rien :D 
et bim les wayfarer pour l ete :) 
un coup de baionette ? ^ ^ c'est old school comme menace ca :) 
une fois dedans , y'aura plus de différences ;) 
0 humour ^ ^ 
je pense aussi qu'il sera la a l'euro , et c'est un des seuls qu'a mouillé le maillot a tout les matchs avant d'arreter 
c'est possible d'avoir le deck yolo warrior de und 33d ce soir ? merci 
mouhaha c'est pas l heure de ta sieste la ? :D 
avec plaisir ;) !LINK! a proteger tes yeux du scintillement et a pas chopper un mal de tete dans une lan de 48h 
hum en meme temps on disait ca , vous etiez pas nées toutes les 2 :) 
la même catégorie que moi :) mets des branlées demain aussi :( 
oui mieux que le premier mais faut aller voir albator pour en prendre plein les yeux :) 
je sais pas , " ca fait longtemps que je t'ai pas vu " :) 
non mais ta phrase , manque un mot ^ ^ 
j'ai pas changé pour ca .. 
si t'es pointilleuse aussi ... ^ ^ 
meme pas du riz ? ^ ^ 
bien sur p'tit bout #netherlands #zizitoutdur 
j'ai tapé au c'est pendant les vacs 
cest une légende urbaine ca ^ _ ^ 
tu es sanguin jiraya ^ ^ c'est rageux dans le bon sens du terme , il faut exterioriser ^ ^ 
faut voir le bon coté , ca aurait été pire dans le linge propre ^ ^ 
lol je l'ai link a 2/3 potes hier ca ^ ^ 
nooon , les jo c'est bien 
ca s'est bien passé ? 
ca doit te faire des beaux poteaux ca :D 
#southpark 5x13 , c'est pas poussible , kenny il peut pas mourir , c'est mon coupain :'( 
t es enceinte ? :D 
sur ebay ptet ^ ^ ou faut attendre les soldes :) 
est qu'au bout de 7eme match de simple , je perds 19 au 3eme en finale contre un golgoth , #evidemment ... 
et pi toi , avec ton air ... de me suivre partout :D 
ils ont des pumps ? :D 
c'est quand meme un film qui se finit sur le boule de sandra bullock ^ ^ mais c'est le seul interet ... 
qu'est ce qui t'arrive ptit bout ? 
si t'as vu le soleil 1h cest déjà pas mal :) 
beau gosse hanouna ^ ^ 
3h du mat , je recois une photo de la bite de philippe bloquet ^ ^ #bravolesjeunes 
bouche d'une vieille :) 
aeterna fait du eloboost pour skyart , si ca c'est pas une preuve de talent :) 
tu parles de mon bisou de noel ? :) et pan sur ton nez :) 
c'est comme tout les mauvais cotés d'un couple sans les bons :D 
des cours de langue ? :) <3 
apparement darien a déjà un truc prevu le jour des demies ... #lcs #eclypsia 
non rien :) 
mouhahaha , je pense que je peux boire ton poids en alcool bibiche ^ ^ et mardi on va se battre :) 
oui heureusement pauline est trop p'tite pour ca :) 
ouai ... heuresement qu'il a les parents les plus cools de la terre et qu'ils en rajoutent pas .. 
ca doit pas changer tant que ca ^ ^ 
moi apres 5 games a + 0 en gold 1 ( 99 points ) , j'ai decidé d'attendre la s04 , happy halloween quand meme :) 
vu hier soir , trop de rage sur les items de jiji ^ ^ le mario party était encore mieux #commentjetebuteavecquedesbananes ? :) 
tout ca pour pas jouer avec moi :( 
il est vraiment bidon celui la ^ ^ 
tu veux un calin ? :) 
et aux plus grands aussi :) 
un peu psycho-rigide les anglais :/ c'était pour quoi ? 
hi :) y'a pas eu d heure annoncée encore ? :'( 
lol ma sœur m'a acheté 2 teilles de sky pour les 2 jours ou je suis la , coincidence ? je crois pas :) <3 
je peux sombrer tranquil alors :) je devrais postuler chez eclypsia juste pour ma playlist ;) 
ba vu la tristesse des épisodes , ça va être l aprem de la loose ^ ^ 
pas si pire :) y en une des 2 qu est sage :) 
laudrup serait tellement mieux , il a reussi a créer le joga bonito avec des joueurs en bois a swansea , #fautedegout 
ba si c'est pas en meme temps qu'une rencontre de peintres en r3 , je viendrais faire simbad a toulouse :D 
c'est toi qu'est ingrate , ctout :( 
bien le bonjour , est ce que tu as un lien pour le bomberman auquel tu viens de jouer , plz , merci et bonne soiree 
c'est pas facile l'ecole ^ ^ 
well , c'est du 10 eme degré ^ ^ moi j'aime bien , ca évoque une " maladie qui n'en est plus une " , ca dedramatise , pk pas ? 
qu'est ce qu'il tarrive ptit bout ? 
bwhahaha , cette mauvaise foi , tu te mens a toi meme ;) 
sois pas desagreable :) 
imagine 10 ans comme ca avec la picole en + , ba c'est moi quand je cours :D 
une enfant :) 
celle a tours est pas mal aussi 
du coup , bon film ^ ^ 
ba c'est funky avec moi :) 
en attendant j'ai plus non plus de partenaire de dh :*( 
omg omg omg , con de chinois : !LINK! 
ouai mais nous on jouait a dampierre en burly , donc bon :D 
non la suisse c'est pas un pays :D et la chocolatine ca existe pas non plus :D 
pauvre chat :*) 
a ba mon humour est un peu comme ma ... :D 
un peu comme ma ... :D pardon reste d'alcool , pas pu resisté :) 
la quenelle :) #om 
oui j'arrete d'etre vilain pour ce soir :) file au lit , des bizoux :) 
des caractères pas reconnu par lol sans doute 
joyeux noel nounouille :) des bisoux :) 
un rosé sauvage apparait , its very effective :) 
y'aura une vod ? , sinon c'était pas loin , gg #forceethonneur 
2/1 pour gambit mais les 2 ont fait de belles games donc gl hf both 
je parlais pas du tournoi , c'est la semaine prochaine que je viens jeudi / vendredi tete d'endive ^ ^ 
c'est pas toi ca ? :D 
haha , ba je fais a peu pres 2 tournois par an , donc dis moi vite ^ ^ , tu reprends ou ? 
xd c'est pour faire des glacons ? ^ ^ bon apero alors :D 
et au fait micheline troudballe , c'est bon pour chateau renault ? glouglouglou 
et tu passes a ballan ce w-e ? 
olala l'ouestitude de la fille , la seule de la region a pas savoir que le tournoi a été annulé y'a 3 mois :) 
jouer a #heartstone en matant le stream de mario party , c'est le panard :D 
on peut pas etre parfaite ^ _ ^ 
c'est ca que je veux entendre ptit bout :) 
ba oui c'est le principe ^ ^ tu peux me faire un ptit chibi kakashi si tu t'ennuies :) 
ca m épuise deja 
bien sur ;) robin est temoin :) 
mon 11 type de la coupe du monde 2014 !LINK! via 
1 an apres ^ ^ 
di maria c'est mieux que cavani donc contre pastore oui , contre lavezzi je suis mitigé , il a vraiment mouillé le maillot pour psg 
bon anniv titi , des bizoux #justeuneheurealabourre 
je dois me lever a 5h30 , j'espere que je serais couché ^ ^ 
moi j'attends toujours mon message de noel :) 
mon cadeau de nouel :) 
je crois que ce deck vient de rage , en tout cas il l'a joué contre reynad au tournoi us de la derniere chance , nvm c'est fun :) 
pendant un calin avec toi , on doit en prendre plein la gueule :D 
cours sur les mains ^ ^ 
plutôt calin que choucroute :D 
moui :'( 
a ba ca on peut pas me raconter n'importe quoi et dormir :D 
sur mon tel je peux pas voir de quel tweet tu rigoles :( 
c'est pas le clown le plus horrible de tout les temps ? ^ ^ 
chibi cybele , pretty cute * _ * la dessinatrice aussi btw , bonne soiree 
pas peur de prendre froid ^ ^ 
a non étrangement je vais plus a salbris ... 
pk j'ai des ptits coeurs a la place des etoiles > < 
à ? 
j'veux un câlin entre vous 2 :) #cestnoeltupeuxpasdirenon :) 
y'a un pole france bowling , hahahahahaha 
gogo hearthstone en heroic , je viens de le finir , par contre no need marry me :D #glhf #extraordinaire 
a l'aube ? ^ ^ 
extension ? j''ai joui sur mon ecran :D 
go 2v2 alors :d repose toi bien , take care 
pourquoi ? 
on demande un dictionnaire sur le terrain 1 :D 
la fin de forest gump 
non c'est chiant c'est un peu long :( compte les stako :D 
non mais un pole bowling quoi > < - on fait quoi aujourd'hui ? - ba comme depuis 10 ans , on essaie de faite un strike : o vdm 
et dis lui de passer ce w e aux deps , il habite a 10s du gymnase 
finale de coupe du monde de rubgy : 17h en europe 3h du mat en australie 5h du mat en nouvelle zelande ... #desputainsdegenies #rwc2015 
on m'a dit aujourdhui : " je suis non violente t'en fais pas pour tes fesses " :D :D :D 
osef de la saint valentin , j ' ai mes 12 wins :D 
je peux pas , je suis occupé la :D 
a ba ca fait un moment que je check tout les trucs degueulasses de twitter ^ ^ 
30/28 au 3eme > < 
super , et on dort quand ? merci guillaume ^ ^ faudra juste que soit la toute la nuit :p 
attends je remet mes lunettes , y a un problème de faciale #thehobbit #mercialine :D 
tu verras quand t'auras mon age :D 
tout le monde spectate parce que personne peut jouer ^ ^ 
champion du monde du tournoi interne du cest :D 
udyr tgv est pas mort :D #alorsoncarry 
t'as pas du etre tres sage pour avoir qu'un kinder :) 
au niveau de la livraison a domicile , comment ca se passe ? :) 
je sais pas mais j'en peux sup d'attendre :D 
comme moi :p 
8h du mat 2/2 dans la derniere game , deces devant le stream #survie #eskillaxfaitlamusiquedebatman 
oui mais en fait y'a pas de tournoi de ballan :D 
( parle plus ) ... 
mes potes digèrent mal l abscynthe #étrange 
comme quand je t''envoie un texto et que tu me demande : " c'est qui ? " 
y'avait quand meme 111 millions de téléspectateurs américains pour le superbowl , donc pas besoin de viewers ... 
moi j'ai trouvé ca drole aussi :D et puis osef que bellamy meurt :D 
ce que je retiens c'est qu'apres la s02 + rien n'a de sens , les auteurs ont completement craqué jusqu'à sombrer dans l'inespie 
une femme a besoin d'enfants pour etre chiante ? ^ _ ^ 
nooon ca c'est julien ^ ^ 
un peu trop facile le mode heroique :) #mercibonsoirrideau 
mouhaha , je faisais déjà pas les miens ^ ^ et puis pour courir 15 min <3 
classe ^ ^ 
c'est toi pi toi ^ ^ on peut etre tranquille nul part ^ ^ 
hahaha je viens de le faire aussi ^ ^ 
oui y'a que befa et bibou , sinon c'est tournoi interne :D 
mais t'etais ou lin dan ? passs laaa :D 
petit article de l'equipe sur l'e-sport !LINK! 
c'est vrai que pauline , toi t'es sage , j'aurai pu ne pas te mettre ;) mais maeline et laure ... 
parce que ca fait longtemps ? ^ ^ 
et pi toi avec ton air :) tu veux faire chateau renault avec moi ? parce que maintenant faut s'inscrire un an en avance ^ ^ 
c ' est pk ? 
bienvenue au club , je suis dans le deces la ^ ^ 
pourtant * 
il me reste plus qu'a ddos tes 2000 followers le jour du tirage :) bonne soiree 
moi aussi si j'etais en homme je vous epouserai toute les 2 .. eh mais , je suis un homme <3 
t'as pas une vie facile :d 
ma pauvre cherie ^ ^ comment tu vas faire ? :) 
c'est facile le basket ^ ^ !LINK! via 
c'est la reine bisou ? :) 
ozone mineski c'est plié donc reveil a 5h00 pour encourager gambit , gn #ogtv 
oui et sur twitter c'est a chier aussi , je retweet tellement c'est nul :D 
ca s'est bien passé ? 
celui la est epique :D 
c'est pas facile la vie de hippie :p 
c'est mon expression ^ ^ c'est bon ca , qui te l'a dit ? ^ ^ 
non , ou pas encore ... 
#oglcs 4 derniers matchs > 4 victoires pour la team avec zac , de loin le perso le plus op du jeu , better ban fizz ... 
le temps que jarrive avec un oreiller , il sera 22h et t'auras envie daller faire la bringue plutot que dormir :p 
t'as été chez le doc ptit bout ? 
au lit :) 
j'espere que t'etais pour la france ce soir :) 
hahaha tu chines , c'est bon ça ^ ^ 
ca me plait bien , j'arrive :) 
haha ca devait etre encore pire que la semaine derniere ^ ^ 
spotted a la gare , un gamin de 10 ans qui lance a son frère #etbimlemuscle , et alors nabilla tu peux pas test :) 
bonne année tite fille :) des bizoux 
avec ton air ... alors qu'en fait ... tu fais semblant :) 
coucou rekkles , tu veux voir malphite ? :) 
l'avenir appartient a ceux qui se levent a lheure ou je me couche : !LINK! 
" je prefere les cochons " je tairai le nom de celle qui a dit ca :D 
bien sur :) allez je file sur heartstone ^ ^ bonne année ziwiii :) 
gg bro , force et honneur #heuresementquilyaque2joueursgo 
c'est l'histoire d'un zoophile qui prend son elan ... 
on ira pas voir un truc drole comme apparemment t'as pas d'humour :) 
alors si je pouvais me coucher de bonne humeur :) parce que la c'est comme la bo de pulp fiction mais en triste ;( 
a ba ca pour faire semblant d'aller faire les frances et choper sur la plage , y'a du monde :D 
prend soin de toi ma belle 
par contre la prochaine fois tu detaches la charette biche ^ ^ 
pas plus que dhab non plus ^ ^ 
a non la vraiment pas envie :D 
alors qu'on soit d'accord , c'est de la merde ? ^ ^ 
il n'y a pas de questions stupides , il n'y a que des gens stupides ! #southpark 
d'où l'infamie du truc alors que la musique de fin du professionnel est terrible :'( 
dans le doute ^ ^ tu l'as pas volé quand même :) 
oui mais elle merite :D 
rien ne vaut un bon : coucou , tu veux voir ma bite ? :D 
et bim sheldon meilleur acteur de comedie #emmys 
déjà je trouvais que t'etais tout le temps sur facebook , en plus t'es aussi sur twitter , #ilestbientonmetier :D 
bien ? :) tu etais déjà une bonne cuisiniere , c'est pour que tu deviennes une experte :) ( je pense :) ) 
j'ai le son mais pas l'image sur ton stream chelxie par contre celui de skyyart est impec , ca vient de moi ? 
hahahaha , j'en peux plus , le why dont u eat jambon m'a achevé ce soir , bonne nuit :D 
l'an prochain , y'aura le nouveau et l'ancien ( fin c'est ce qu'on m'a dit ^ ^ ) 
bon anniv miss stream 2013 :) je te souhaite plein d'assists pour tes supp :) bizzz 
c'est bien d'arriver a le lacher desfois ^ ^ 
y'en a un autre qui joue mal , c'est gourcuff hahahahahah #bloques 
aller , mettons 1993 , et allez les #bleus ce soir 
a ba oui , je vois de quoi tu parles maintenant :D :D :D 
t'es a st av demain ptit bout ? 
alors imagine dragons ? 
:D ba non , on me dit jamais rien ^ ^ je savais bien que t'avais grossi :) 
non rien , c'est juste pour que ca vibre et que ca te nique ta batterie :) 
non moi je suis le roi dlateub :) 
le cest avec bordeaux / clermont / clermont / ligugé / toulouse l'an prochain en n2 #goenn1 
pk ils ont viré lucas de ssbu ? :'( deprime infinie #rendezmoimonmain 
oui cherie :) 
qu'est ce qu'il t'arrive chaton ? 
8 ^ ^ ou 12 si il a double forme d ombre #op 
grece ou ukraine plz 
j'en peux plus , j'en suis a jouer druide meule > < 
et la en + avec morten harket , owiii :) 
apres le celebre : " ton père c'est ton oncle " voila le " ta mere , c'est ta grand mere " :D 
ouai vite fait , c'est vraiment parce que j'ai commencé mais c'est un peu naze , ils auraient du arrété apres la s02 
pour le moment robben et james rodriguez , c'est #odsu , mais demain , la on verra le vrai talent ;) 
haaa , y'a pas d'age pour ca :D !LINK! 
mouai je sais pas pk t'as signé la bas ? ... ba invite moi , et je verrais :) 
c'est typiquement feminin ca :D mais cette table * _ * 
ba j'espere pour toi biche :D 
toi tu leves pas vers 5h pour aller a bourges ^ ^ 
r . i . p , mais reviens quand même après :) 
y'a des sorties de wow ou les serveurs ont pas crash pendant des heures ? ^ ^ 
malheuresement j'ai pas une bonne co :( , une streameuse serait sympa , mais pas en mode pupute comme partout ailleurs ^ ^ 
tu veux vraiment savoir ? :) 
tiens si on faisait des trains avec 200 places pour 500 personnes #sncf #rendlargent 
alors que moi pas du tout :) 
encore mieux avec un leandry :) 
bjr pierre , monaco serait sur boateng et contrao , ont ils un budget illimité ? 
qu est ce qu ils t ont fait ? ^ ^ 
apres giroud et koscielny , est ce qu'on peut garder les bons joueurs a tours ? :( #pasenviedemonterenligue1 
c'est maeline qui l'a dit :) donc c'est vrai :D et non non c'est poussible , c'est pas une blague ^ ^ 
j'ai perdu la vue ce matin a la decharge * _ * 
tout ca pour la meme personne ? ^ ^ 
vous faites ca aussi quand vous avez gagné ? avec votre air ... :) !LINK! 
des neven y en a pas 50 donc tu lui diras que la drogue cest mal de ma part :p 
ce passage est horrible ^ ^ et gaffe a matael aussi , meme en tourment 1 , il est d'un penible ^ ^ 
ba je me doute bien les louloutes ^ ^ vous allez finir comme nous , faites gaffe ^ ^ 
allez ca prends 30s :( fais moi plaisir un peu :) 
alors qu'un bon : " coucou , tu veux voir ma bite ? " y'a que ca de vrai :D 
mouhaha j'étais entraîneur de bad , t avais encore des couches :) 
qu'est ce qui t'arrive chaton ? 
et alors : !LINK! 
j'ai trouvé celle de londres beaucoup mieux .. 
il s est pas raté :/ 
je mange pas de plantes moi ^ ^ ou que du riz > valeur sure :) 
un autre morceau avant de sombrer ? gn 
mouhaha le jeu des guenies , un peu comme mario kart mais etait pas au niveau :D merci #eclypsia 
c'était bien ton hier soir ? 
pendant ton arene d hier , merci parce que j'etais vraiment 0 en arene ^ ^ #maiscacetaitavant 
il était temps que je change celui la #signépartoutelequipe #maislenouveauesttropbeau 
c'est paulinneee 
hahaha desfois que j'oublie :) 
sans trop y reflechir , je dirai arlequins 
sans dec , tu regardes ? ^ ^ 
arf :( en meme temps , en france les gens aiments les 52 saisons des experts et dr house ou greys anatomy donc bon ... 
une petite game de hs ? :) 
a ba einaudi oui , c'est plutôt pas mal ^ ^ 
:) bwhahaha on a fait une montante / descendante au cest , j'ai battu tout le monde , j'ai fini terrain 1 , les a ? trop facile ^ ^ 
on a pas depensé assez a noel ? merci de trouver encore des trucs géniaux a acheter , merci :) #burntheenemies 
un ecran sur le foot et l'autre ou je switch entre lcs na et nation war :D une bonne soiree , il manque que le got :D 
ba t'aurai pu venir aujourd'hui toi 
tu vas devoir acheter ton billet virtuel :D 
c'est chez tout le monde pareil ca ^ ^ 
j'ai vu des liens pour l'inscription a la beta mais pas de lien pour l'alpha ? 
teu teu teu , il est tout pitit le bleu ^ ^ 
c'est pas grave :) merci ma belle , plein de bizoux et prend soin de toi :) 
une heure alors :D 
a ba je suis en allemagne donc je peux te dire que oui ^ ^ 
c'est magique :) 
xd , faut que je decide quel morceau je vais prendre alors :) 
a lille , préparation #colormerad #apero 
ba merci pour mon bisou de noel :( 
qu'est ce qu'il t'arrive lapin ? 
glouglouglou p'tit bout :) 
butters , je te hais de toute les fibres de mon corps :) 
ils sont plus beaux qu'en angletererre :) bisoux de noel :) 
a non je suis tolerant mais quand meme ^ ^ 
happy b-day , pour feter ca , noi qui fait le rat :D 
maintenant ^ ^ 
et demain y'a dictee :) 
need une infirmiere sinon je vais deceder :( 
hahahaha , c'est important de lire la presse specialisée pour se cultiver :D 
je l'ai joué le mois dernier pendant son stream mais la j'ai pas pu verifier :( je savais pas qu'il y avait un faux kolento > < 
ba fallait venir le regarder avec moi ^ ^ 
on en parle de l'argent qu'il a detourné a sos racisme ? c'est beau la politique ... 
merci ruffier et merci le public #cafaitladiff 
moi j'ai une entorse et je vais faire la color me rad ce w-e a lille :) #maisnoncafaitpasmal :) 
c'est ca qu'on apprend a l'ecole ? bravo #clapclap ^ ^ 
" si on peux plus tricher avec des amis , alors c'est plus la peine de jouer aux cartes " #marius 
c'est vraiment le mec que je hais le plus au monde lui , qu ' il y reste aux usa 
tu peux tp a ma base si tu veux :) bonne journée 
et les pumps ? 
dsl mais on maintenant on sait pk tu joues " meules " :D ༼ つ ◕ _ ◕ ༽ つ carla army ༼ つ ◕ _ ◕ ༽ つ #nicestreambro 
tu choppais deja au collège ? ^ ^ #chaudière #avectonair 
j'ai mis une photo de moi avec une moustache sur facebook , tu peux bien m'en envoyé une sur twitter :D 
ba va falloir que ça s arrête :) 
ils auraient du mettre des filles moches , et tout le monde aurait été content ^ ^ 
et je t ai pas vu a la prépa physique :p 
y'a des merveilles :D !LINK! 
a non pioupiou c'est vraiment trop cheesy ^ ^ bonne nuit sweety ( ca c'est mieux :p ) 
t'es difficile aussi :p 
on est sur liste d'attente en mixte :'( 
j'viens d'aller courir une heure , c'est pas pour faire un domac demoniaque tout les 2 jours ^ ^ 
ca fait longtemps que j'avais pas entendu ca ^ ^ 
un peu comme :) 
gl pour tenir toute la competition #forceethonneur #ogtv #gogogoeurope 
on perd tout en 3 set , classique :) 
un beau port de peche :) 
ba non moi il est a 7h30 :D 
je suis plus a un mois pres :p 
hahaha , fallait pas twitter de la merde ^ ^ !LINK! 
bonsoir , est ce que dans un avenir proche , eclypsia recrutera dans la communication / evenementiel / marketing ? merci 
c'est parti pour le dernier #dexter 
sweet :) mais ca vaut pas yoshi et totoro :) 
t'es a la bourre a la cantine ? :D 
ba je dis plus rien , c'était la derniere fois que je te parlais cette annee , voila 
je reste pas loin quand meme :) 
ba oui tu dors que 10h par nuit , c'est normal que tu sois fatiguée :p 
mouhahaha , bon ba ptit bout est indisposée aujourd hui , des bizoux plein d humour :) 
qu est ce qui t arrive p'tit bout ? 
le short de wawrinka , pour un tournoi de bad a buxerolles ok ... mais pour roland ... plz #jevaisalapiscineapresmonmatch 
si tout va bien faut refaire 500 wins pour l'avoir gold , la carotte de l'espace de blibli #maisaufaitcasertarien 
le truc le plus sensé que j'ai lu aujourd'hui ... 
malheuresement , monsieur a raison , le vote blanc a 0 valeur alors que l'abstention est comptabilisé donc .. 
mouai 
!LINK! c'est pire chez moi :D et encore suite au passage d'un techos , je dl a 300 ko / s maintenant ( avant 60 ) 
ba moi aussi , et dans l'oeil ca picote > < mais vaut mieux ca qu'un coup de marteau sur la b ... :D 
plutot chaud la vie d'adele ... #adeleexarchopoulos #gachis #hummm 
touche pas les trucs qui coupent :D 
apres le foot :) 
y'a les mecs bourrés le vendredi soir a 4h du mat aussi :p 
c'est toi le scandale :D 
l'appli sur windows phone ? ^ ^ 
nooon la serie est vraiment pourrie comparé au comics ( surtout la s03 ) :( breaking bad plutôt :) 
bienvenue sur twitter :) y'avait pas encore assez de rage avec ^ ^ 
il vient du futur , une autre mode 
c est noté .. 
hahaha javais oublié que j'avais dit ca :) je trouvais ca marrant :) 
non pas bernard minet > < 
a ba je suis pas une valeur sûre ptit bout :) 
quand t'as la dalle au tp de 16h , tu peux en grignoter 2/3 en scred ^ ^ 
ba c'est pas nouveau non plus , c'est ton gros minou qui t'empeche de courir ;) 
le sd poussine :D 
j'ai 10 et 15 ans de diff avec mes soeurs ^ ^ 
omg le cosplay d'eloise par lothar c'est la : !LINK! enjoy :D 
ton problème avec l'alcool , bonne année ma soûlarde :) 
tout le monde peut pas etre en vacances :p 
non je pense aux couettes que je vais rater ;) 
bienvenue dans le monde reel chaton :) 
oki , ba je joue que le dimanche mais j'essairai de passer le samedi aussi 
a ba le 2eme p'tit bout et l'an prochain je dois vous supportez toute les 2 > < 
j'espere qu'il etait bon ^ ^ 
a non rien , j'ai du me tromper de personne :) 
^ ^ heuresement que tu me parlais plus ;) 
un beau ballon d'or truqué ca ... #degagezplatinietblatter 
moi j'ai rien eu :'( 
casseurs flowters > la mort du disque ^ _ ^ 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
en fait les anorexiques quand elles vomissent , elles font ctrl + z :D #bloques 
tout un dimanche , pfouuu ... 
c'est bizarre , je viens de le regarder .. 
c'est fatiguant le babilton 
que t es peur ou pas ça élimine pas le danger ^ ^ 
tiens je me souviens de rien ^ ^ 
bientôt pour windows phone ? 
haha t'etais née ? ;) 
mouhaha , t'as fait les poubelles ? ^ ^ 
gnin gnin gnin :) et toi c'était bien ? 
johnny galoche > des barres :D le reste > du lourd #gj 
c'est quoiii ? 
par contre je sais pas ce que c'est tes ptits bonhommes ^ ^ 
a ba faut savoir :D 
parce que toi t'es pas une becasse des amphis ? :D 
a ba voila , tu vois que ca voulais rien dire :p 
tu peux le dire que je te manque :p 
si chips fait un pentakill faker arrete sa carriere :D 
une maille a l'endroit , une maille a l'envers :D 
merci pour le stream le soir de noel :) sweet xmas 
trop tard je vais te citer toute ma vie :) ca vient de devenir mon cours préféré aussi :) 
link ? ou c'est dans l'edition du jour ? merci :) 
toi non plus t'en as pas eu petit et tu te rattrapes maintenant ^ ^ 
pas mince ^ ^ en vrai on gagne une heure > sur le coup + grosse chouille > pas d'excuses > on dort beaucoup moins > dur lundi :) 
commence pas a chouiner :D 
hahaha c'est a tours nord ? ^ ^ 
facepalm on the desk :p un bisou pour ta survie ^ ^ 
un peu comme ... :D 
ba ouai si j'etais ecossais je passerais ma vie en kilt , sans rien dessous bien sur :D #coucoutuveuxvoirmabite 
clairement je serais pas frais 
qu'est ce qu'il t'arrive lapin ? 
tu dis ca parce que t'es en colere :D 
hahaha , d'ici un an faut que tu changes de ville :D 
un seul flamestrike ^ ^ , un marche soleil , un hurlevent et 2 ogres je crois 
t'es pas sympa a pas repondre aussi ^ ^ 
bon noel a la famille #eclypsia et les autres , hug from germany 
quand on rentre a 8h et qu on se lève a 10h est ce que ca compte comme une nuit #4caissesen4jours #adieu 
le sport a le pouvoir de changer le monde , parce qu'il a le pouvoir d'inspirer les êtres . 
incoming , me manque juste de savoir ou , pour emmener l'apero :d bon ap 
c'est prevu qu'il y ait au moins 7 saisons donc non je crois pas :d 
j'ai perdu jeanne alba ... 
allez la france , c'est le moment de chatter :) 
tu t'en sors bien , t'avais l'age d'aller faire un tour dans leur cave en 80 :D 
putain , une heure que je marche et je suis pas arrivé encore :( #deces 
a ba c'est sur qu'au creps t'as la place pour aller pioncer , mais au lieu de ca tu vas venir m'encourager :) 
si je te spoil j'ai une fessée ? :) 
faut pas , c'est qu'un tournoi , meme si tu perds la , t'en gagneras plein d'autres :) mais essaie de pas trop vendre de chapeaux ^ ^ 
hahaha : note pour toute les filles : " ne jamais demander pourquoi " dixit , ma vie va etre tellement mieux maintenant :) 
en voila des vrais , bizoux du zoo de beauval :) 
en gros je suis forcé de jouer avec toi quoi ^ ^ ba tu vas finir a la smoc comme c'est fait la ^ ^ 
c'est pour tout le monde pareil ^ ^ , et ca sera pareil pour nos enfants quand on sera des vieux relous :D 
et ba tu seches :) tu fais shopping do mac ciné pi voila :) ( et oui moi je suis pas la voix de la sagesse :D ) 
tu veux des boules de feu ? merci leonidas :D 
on ne peut pas se la faire livrer ? 
pas de galipettes pour mon aniv ? :) 
qu'est ce que mata peut apporter au psg ? a ) une pomme ? :D 
un cube tout mou , de pouf plutot ? :p 
* _ * 0h30 l'heure du fantasme :D 
le seul truc utile nouveau c'est la lampe torche qui manquait cruellement , tu glisses vers le haut quand c'est verrouillé ^ ^ 
comme jetais pas assez saoul hier , on remet ca #adieu 
y'a une part de chance avec le deck oui mais je suis aussi legende donc je pense que c'est pas que ca ^ ^ 
salopard de jeune qui court partout ^ ^ #tropvieuxpourcesconneries 
eclypsia quiz - quizz all star ! pass all star à gagner ! - mon score est de 17 points . !LINK! 
ni hao :) qu'est ce qui t'arrive ? 
non mais la vieille est m'a pourri alors que j'avais le pied sur le bord , donc je l'ai un peu envoyé chier ... 
teu teu teu un bug de twitter je pense ou alors les stars de just dance sont pas reconnues a leur juste valeur :) 
jsuis pas comme ça moi je m en fous :) 
c'est bientôt le just dance ? ^ ^ 
tout ca pour se faire porter #jefaismoninteressante 
#vacances #potes #camping #apero plutôt bien :) 
un amour d'hiver 
sauf pour lui :( saison terminée 
cest parti pour ose #adieu 
c'est trop chiant ca , une heure sans pouvoir jouer apres , ca serait bien que rito fixe ca :( 
la serie est pas mal , c'est surtout kevin spacey qui la rend encore mieux 
#canala30ans , c'est un teckel ? des barres :D #2connardsdevantcanalplus 
le mieux c'est en juillet / aout quand c'est les étudiants qui sont en vacances :) 
13h , jsuis trop dechiré ... 
si on preferait rousse , on porte reclamation ou ? :) 
moins que 0 
hahaha mais c'est trop marrant ls fax , si je connaissais encore des gens qui en ont , j'en enverrai toute la journée :D 
y'en a qui veulent choppé des handicapés ? c'est moche :p 
joyeux nouel louloute 
coucou , tu veux voir mon bisou ? <3 
nice le kakashi , tu devrais essayer de faire des ptits chibi comme ca :) 
moiii capitaine de l'edf :D ( aucun lien avec un homme politique en fonction ) un boulard enorme et inutile ( la y'a ptet un lien ^ ^ ) 
tu te plains souvent quand meme :) 
je pense que ce qu'il veut dire , c'est pk ca se finit comme ca ? , vu que c'est la pire fin de serie ever . bref nice joke :D 
gg , nous en en chier a 2 en tourment 2 mais c'est fait , #quellebaltringuecemathael #ggwp 
rooo pas d humour chouchou ^ ^ y a des bonnes poussines hein :) 
je sais pas si c'est pire que faire pole bowling ? ^ ^ 
c'est surfait de dormir , y'a plein d'autres trucs a faire :) 
des mecs symps , ils vous ont laisser gagner , vous avez rien vu :) 
a ba j étais pas invité , deja qu on a pas fait l amour hier :( 
on en parle du manamune sur aatrox ? #eclypsia #lcs #trololo 
mon rang m'indique qu'apparemment non ca se passe pas tres bien : o 
ils parlent peut etre de leur histoire ( fox ) , y'a qu'un morceau isolé la ... 
la maj 8,1 du #lumia est vraiment terrible 
fallait pas etre enceinte :D 
une tisane ? :D 
* _ * je sais ce que je veux pour noel !LINK! 
impec , moi j'ai la rat 5 et c'est le top . p . s : par contre elle résiste mal quand on la lance donc care ^ ^ gl hf 
d'accord , ba fini les bizouxx , tout ca , tout ca , comme de toute facon tu t'en souviens pas ^ ^ 
o ba non , on va plus voir alizee lim :( #rg2014 
c est pas mignon ca :( 
jsuis sur qu'on tient a 2 dedans :p 
ma sœur qui m'offre mon billet de train #beaugeste 
fallait pas s ' amuser avec le vibreur :D 
ils ont passé la video au jt de tf1 ce soir ... #apparemmentcestsuperinteressant 
enceinte ? ^ ^ 
alors c'était bien la rentrée louloute ? 
refaire son cv a 3h du mat , pfou ... #putainjauraidulefaireavant ^ ^ 
hahaha le troll sur lost a la fin de tortues ninja #tmnt 
encore un putain de bitstream horrible :D mais joyeux noel quand meme :) 
qu'il ait pris peur ^ ^ on dirait uen affiche promotionelle de the ring :D 
en espérant que la saison 4 soit mieux que la 3 ... 
alors est ce que c'est bien ? ( je l'ai pas encore acheter parce que c'est apple ou android ) et j'ai un lumia :'( 
non chambray c'est un tournoi de foire ^ ^ en r4 a avrillé 
tous les gamins normal > < 
et bon anniv les grands chibres mous :D 
parce que y'a mieux que pikachu :) 
vous avez decroché les charrettes :) pas mal , qui est ce qui perd son match ? ^ ^ 
2h pour la 1ere aile en heroique : penible : drake priest / destrier / pretre hobgobelin 
bon courage , l'objectif est de cb ? 
calme toi ^ ^ en plus c'est fini depuis 2ou 3 ans :) 
en zonzon avec lahaye :D 
on en parle de la mascotte de l'euro 2016 , un p'tit roukmouth qui s appelle super victor ? #degueulasse #rendeznousfootix 
ca se tient ^ ^ et surtout c'est pas nécessairement les tout premiers les mieux 
la vrai question c'est comment on peut regarder twilight ? ^ ^ 
aperooo avant le concert d as de trèfle :) 
on en parle de ma soultitude ? 
vous avez fait quoiii 
ba voui cest ca la vie p'tit bout 
non plumejeau le fait pas , sur le coup dolandre le fait avec paul en c , la 5eme paire c'est dhenin / diakité 
ba ca faisait 3 coeff 7 , ce qui est bien mais pas top :D 
qu'est ce qui t'arrive ? 
t'as un sale caractere c'est tout :) t'as mis des branlees au moins ? 
l excuse en bois :) 
ba c'est ce que j'aurai pu offrir a mes nièces ^ ^ toi t " es trop grande :D 
c'est pas de moi ;) 
hahaha elle est toujours la la vielle hippie ? ^ ^ 
et n'oubliez pas qu'au lancement les serveurs #wow #sc2 #diablo3 #hots #hs vont crash , #blibli on te connait :D 
oui c'est genial mais ca n'empeche en rien la baltringuitude de frodon , le vrai heros c'est sam .. 
omg cant miss dat ^ ^ si j arrive a me lever :) 
regarde des vrais séries maintenant :) 
je viens de jouer contre toi en mirror druide , gg , t'aurais pu accepter l'inv ^ ^ gl hf bro 
et sur le jaune , ca fait du vert ? :D 
dormi 8h en 3 nuits mais c'était plutôt frais :) 
^ ^ on est juste tous trop fort dans la famille :) hophophop les #stako 
vu que je me souviens pas de mon hier soir , je sais pas si j aurais bien jouer ce matin : d 
tds 1 en double homme , tds 3/4 en mixte , normalement je sors de poule dans aucun des deux :D 
une creation de poste pour bibi , ca pourrait etre tellement flex , #needabitofluck 
c'est formateur :) 
moi je trouve que #london2012 était mieux , plus de rythme , plus de monde ... 
haha plains toi , c'est vrai que je suis vilain avec toi ^ ^ 
et vu la tristesse de mes journées en ce moment , il me reste qu'a boire le soir .. 
y'a pas une taille minimum ? <3 
je sais pas ? region que j'ai plus envie de visiter , apres si tu m'invite a orleans je viens ^ ^ 
pyroblast c'est ca : !LINK! := ) et non c'est un deck gratuit , y'a plein de trucs mieux pour mage :) gl 
ba quoi , regis fait super bien du trampoline :D 
apparemment on est 2eme sur la la donc hesite pas a couper les jambes de tes coupines qui jouent :D 
nous on est arrivé :) 
schumacher et kann : " les allemands vous etes tous pareils , vous avez une gueule grande comme ca " #taxi #melon #fraall 
le mystere reste entier ^ ^ 
^ ^ tkt t'as bien raison , c'est pas a 70 ans que tu vas fumer des petards ^ ^ 
file au lit 
hahaha , ba juste ce qu'il faut quoi :) 
quand on verra des hommes a la tv faire les plantes vertes , on pourra parler dégalité , en attendant rions de tout 
* _ * #emerveillement et le prix ? ^ ^ 
ya bien le curling justement ^ ^ du tir a l'arc ou au pistolet et meme du ping pong , on peut donc les laisser jouer aux boules :D 
joyeux noel mini toi :) 
regarde les 10 premiers streams feminins hearstone sur twich , c'est des filles nulles pas trop habillées ... 
gg pour ta premiere victoire a la seat story , gl contre le champion du monde #france #represente 
de toute facon c9 et alliance vont battre najin , wallezzz 
et pas avec moi :) 
" moi dire non je suis pas sur de savoir " ? fille facile ? :D 
jeanmichel au 40 , #monique 
yeahhh je peux te tweeter des bizoux :D 
un peu comme au foot , des idiots pourrissent l image de l'événement , #yadesconspartout 
il est tot encore , je suis calme :d 
tu me dessines un snoopy quand tu rentres ? :) !LINK! 
a non je peux pas te laisser dire ca ... 
frodon , t'es vraiment une baltringue (: 
ptit probleme technique apparemment pour la premiere game ^ ^ 
pour mon anniv ( aujourd'hui ) je voudrais un calin comme ca avec :) 
tellement au dessus ^ ^ 
je me suis pas inscrit a avrillé , je me retrouve a faire 2 tableaux > < 
ca va etres moins drole les douches au bad en espagne ^ ^ 
putain , ils m'ont tué tf1 avec leur reportage ^ ^ " a ba la ils font de la muscu , une boule c'est quand meme 7,5 kg " mouhahahaha 
18 ans et tu decouvres uporn :D :D :D 
et ca va ou le kebab ? ^ ^ 
apparemment nevenne a dit non au bac :( 
y'a des magasins ou il reste de la biere ? :) gl 
putain elles sont degueulasses les lunettes tortues ninja ^ ^ 
c'est une nes portable ? pourant c'est pas chrono cross qu'on voit sur l'image ? ? 
j'ai screen trop tard ^ ^ mais deck de fou en arene et premier 12 wins #ggmoi :D 
