pcq jsuis hella straight donc bon ... tt ça parce que j'ai pas de copains / bails jsuppose 
putain les deux sont trop choux :D 
paula bonet est très art goal aussi 
tu l'as mm pas vu jlai mis en plus mdrrr 
bon jv travailler a + jcrois que pauline me déteste 
plz stay this active on stage all tour long je t'aime de l'amour des bisous 
mdrr bah on etait montées a l'étage indiqué et tt on s'est retrouvées dans un couloir on entendait des cours et tt et 
oh bah :( jss sure que non en plus ? mais c'est grave rattrapable en plus 
mdrrr mes brouillons 
nn :( for real :( faux pas vrai untrue 
ouiii ! ! au début je détestais mais après g compris et j'aimais bien mdr 
mdrrr ptetre ptetre 
mais omg t'es pas sensée vivre a paris ou smthg 
cimer m'dame gros son en préparation la mif 
mdrr grave elle debarque avec ses emojis puis la elle va tweeter " nan jrigole mes biches on a juste parlé svt " 
c-a-d ? ? mdrrr dsl jsuis pas updated sur tes chats :( 
ah zut ! je sais pas exactement mais ce sera genre des défis dans londres par groupe faudra aller voir les gens et tt 
bon note to self : arrêter de regarder des vidéos de gens trop talentueux c'est presque aussi déprimant qu'inspirant 
il est encore mieux en live serieux sur scène il est dingue 
c'est un dmes magasins pref mais jdois tjrs attendre les soldes ça msoule 
y'a diana et one thing a la suite c'est ims qu'a fait la setlist je crois 
ya quoi qui cloche dans le ration emma watson / prince harry ? ? jtrouve ça super tres cute 
comme dirait fauve , nique sa mère [ les maths ] 
si jfoire ma scolarité pr te dessiner ce week end tu lmets en icon ou pas 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup 
jvois ma vie defiler dvt mes ye ux 
ptdrrr jdis ça mais on m'appelle hermione on a daily basis alrs bon 
what the fuckgć je suis l'opposee d'elle ? ? ? vs m'idéalisez grave ou 
mais j'ai regardé ceux que t'avais fait aux autres et ? ? ? omg ? ? , trop trop beaux et trop accurate 
j'allais prendre celui la justement ;) 
si jte dis que j'ai pas avancé d'un seul ep ... depuis .. cet été 
mdr t'es vraiment vraiment trop adorable omg :( 
j'ai failli pleurer mdr :( ( 
* the entire universe c mieux 
les biches le dessin les fanarts naruto ? ? ? le delicatesse mdrrr ? ? ? jsp pq ? ? 
ppptdrrr trop bien mdrr j'aime trop pacotille aussi et entourloupe 
faut que j'ecoute l'album de mikky ekko ( si c'est bien ajd qu'il sort ? ? ) 
jcrois c quand tu libères tes passions / émotions grâce au theatre 
mdrrr att j'ai raté un ep pour mon frère ? ? ? tfaçons c'est tous des dingues mm ma soeur elle est dérangée 
j'ai eu 20 en anglais ;D 
ya le tate aussi , london eye , le truc où ya les bijoux de la reine , le shakespeare theatre ( jsplus le nom exact ) 
sérieux ? ? :( bah j'm pas i bet my life déjà 
mais jfais pas bcp du tout par semaine c pq j'ai des nouvelles pointes fin bref c'est juste que jss enervée rn ♡ 
jsp jvois ça dans ma tl dsl / ( 
ui je vois :( c'est compliqué mais jsp vois avec tes profs ? ? ils connaissent mieux la situation que moi je pense mdrr dsl jss 
" bonjour l'hétérophobie " jpensais que ct ironique mdrrr 
" o pire c pas si grave g pas bsoin d'un gars ds ma vie g bsoin de rozael " 
ceux qui vont en angleterre doivent faire une réalisation artistique à la fin du voyage , jveux trop y aller rien que pour ça mdrrr :( 
l'autre jour à la cantine : - jpourrais avoir du poisson svp - t sans viande ? - oui - t sure ? a vu dnez comme ca ? ? ? jsais pas tu mposes une colle 
omg <3 les meilleures fanartistes ( ça existe ce mot ? ? ? ) 
ça c assez dingue genre 
t'as vu ! ! ? ? il m'a trop chamboulé putai n will et hannibal jetais soufflée 
imagine comment tu m'aurais déjà emputé 3 membres pour t'en faire des reliques 
t'as vu ! ! il est trop beau les temps sont durs 
nnn dont t'en as encore pour quoi ? 5 mois ? apres c fini mais continue a faire de ton mieux bb 
g trop de trucs à faire jvais me lever tôt de main not to self 
à bormes les mimosa ! ! 
je pleure wsh pauline est mauvaise pour ma santé éloignez-moi de son compte wattpad 
tu reprends lundi en plus nn ? ? mdrrr :( j'ai encore la semaine pro par conséquent jsuis encore dans le déni 
mdrrr putain oui c'est horrible ça aussi et msk et ew et sunshine et nash grier 
jcrois que j'ai pas trop raté mon ds de ce matin mais d'un coté tt lmonde etait la " mais ct tro long wtfff " et g fini 10mn en avance 
mdrrr tom c'est génial 
si un jour j'arrive à garder une pp / un header plus de cinq jours 
je ship percico . j'ai pas lu les percy jackson mais je shdip percicoco 
jsuis crevééée 
ah zut :/ mais c que t'aimes vrmt pas ? ou juste que t'y arrives pas trop trop ? 
mdrrr ah bah perso g commencé aux sources avec wmyb et le solo de zayn en boucle , encore et encore et encore 
t'es tellement <3 <3 <3 <3 <3 <3 
mais merde jle voyais noir ya deux minutes la c doré vasy jdemissione 
merci beauté ♥ 
mdrrr we r one ! ! gt trop là " om o mm g les suites jvais jms y arriver jsuis dans la merde " et au final mdr pas du tt 
ui certes mais le soutien en cours 
mdr moi ya trois semaines allez courage 
? ? ? 20 129 ? ? ? pour de vrai genre ? ? 
va dans tes reglages et enleve " afficher tte la musique " 
mais moi aussi mdrrr c'est n'importe quoi qd jvois des couples au lycée j'ai un voyant rozael qui s'allume 
sur girls just wanna have fun en plus rt si je m'écris girls just wanna have fun-damental rights sur le visage 
bon ça me soule a & d est qu'en vf à la boîte à livres et il coûte 10 euros de + ugghh ça msoule qu'ils prennent les chèques clark que là bas 
mon crush de l'année dernière tho ! ! ! on parle tt ltemps en italien et tout wtf timing de merde 
mais jsuis morte de rire mettez ça sur ma tombe 
on dirait le nom dship entre moi et un puppy ah bah c bonn ca marche #smooth 
ton fluo a une couleur parfaite c'est un quoi j'en veux un comme ça mais je trouve paaas 
c'est qui de ma tl qui a peur des hérissons deja ? ? ? 
jlavais perdu dans mes dossiers mdr 
the carrie diaries mm si tu vas ptetre trouver ça nian 
c'est vrmt splendide jsuis ! ! ! ? ? ! ! ! <3 ! ! 
qui ça ? ? 
on va faire un film avec la go pro de juliette ! ! et un london express en groupe genre competition ! ! et une carte de metro illimitee 
tes désirs sont des ordres 
batcii et feliciores ont bcp trop d'effet sur moi ils me donnent envie de dessiner sans jamais m'arrêter et de lire les misérables 
g été à la cafet et quentin avait mis arctic monkeys j'etais <3 33 
j'ai oublié de remettre mon compte en pv zut 
la théorie des anciens astronautes.cest la seule explication possible 
des fois jveux rep à des tweets et jme souviens que jsuis en protégée pour des raisons d'espionnage < / 3 
théo qu'était au violon hier soir c'était un dingue un moment il est parti dans un truc bordel gt oo___oo 
dsl j'ai été éprise d'une excitation soudaine : moi sitoplé si t'as ltemps ? ? ? 
en gros c une abusive relationship mais : !LINK! 
t'as réussi ton bac blanc ou pas 
j'allais rt et tt puis me suis rendue compte qu'elle était sérieuse 
jtrouve le fait que tu sois en chaussettes encore plus flagrant 
nn vrmt real talk on utilise encore le mot directioner au jour d'aujourd'hui mtnt tt dsuite 
quand je lis des trucs sur mon signe astrologique ou mon mbti !LINK! 
jv m'en télécharger un tiens 
mdrrr ct celui où tu répondais 4 semaines en retard voir pas du tt ? ? tu te souviens de notre tentative de rpg maraudeur 
si j'en ai eu un écrit en janvier et j'en ai un autre dans pas longtemps sur le théâtre (= __ =) + un oral aussi 
“ : les crêpes - nams et c tt lisez ” 
donc jai des doutes sur ma réussite 
mdrrr j'ai mis trop de temps à déchiffrer le mot en plus 
mdrr bon pauline jsuis tellement atteinte que tu connais deja la reponse 
bonne nouit #nox 
voilà c'est tt bonne night 
mais jss ton âme soeur en fait surtout la partie drôle 
larry mirroring c'est un phénomène très intriguant et très dubitativant 
et voilà :D 
attendez pause c ptet jouable ! ! ! elle a parlé de moi a la prof d'euro wwwtf 
pourquoi j'écoute evrytime de britney spears < / 3 
prends zayn ac toi si tu vas surfer merci frère 
il s'est passé quoi ? ? ? 
" 1d . <3 [ zayn ] " je savais pas dans quoi je m'embarquais :/ 
ça c'est rozael à paris 
g les mains moites 
en 3 jours complets à fond qui débordent sur la nuit pq pas 
bon c'est pas contre toi donc cute 
rems c'est quoi ton tumblr pliz 
putain tes vrmt trop mimi tu te souviens de mon jour de danse mdrrr j'y ai po ete ajd tho pcq jtravaille mais <3 33 
presque aussi important que zayn en rouge 
" conférence pour savoir si toi même tu sais " mdrrr demission 
tes cheveux jpleure 
en plus des fois c des gens à qui je parle presque jamais alors ils se doutent pas 
ouais fin je faisais au collège et ça me cassait les pieds mdrrr putain tu fais ça ? ? ? je :( 
ah merde ? ? ? pq si c'est pas indiscret ? ? bon si ça a été pr toi c'est déjà bien 
wtf on dirait une poupée je 
c'est pour te mettre à l'épreuve reste forte 
oublie ma question jpensais qu'il était grv long mais enft non mdrrr 
gt morte mdrrr le pauvre 
omg ils iraient trop bien ensemble jsuois 💔 
on dirait un titre de noblesse genre duchesse de bretagne 
mdrrr jrigolais oui le poisson c cool appelle-le billy crawford 
mdrrr men fiche j'ai l'adverbe ( c'est un adverbe superbement ? ) le + swag 
partait en tous les sens et jdevais faire des tetes trop dubitatives pcq ils étaient mdr < / 3 
tfaçon tu le mérites grv 
j'ai ajouté a & d à ma liste d'attente amazon this one's for adl :D 
je l'ai !LINK! 
j'ai du la fouine dans le tête mince alors 
yay t'as raison jle passe le mercredi de la rentrée à 15h et jveux déjà me racler le fond des yeux comme oedipe 
mais jv l'unfollow elle 
omg mdrrr trop exact 
j'ai envie de regarde criminal minds mtnt t'es contente 
lire tes reps jmeurs 
ça m'angoisse ce genre de truc mdrrr uhhh 
<3 mais est-ce que j'ai le droit d'en savoir un peu plus ou c'est top secret personnel ? ? 
mais ça continue en plus . ça date d'avril 2013.laissez moi tranquille 
elle est trop belle cette fille i swear 
et le jogging est noire 
fais un pochoir 
vivement que je sois débarrassée du français 
mardi ya l'anniv croisé de clara et laurène ça va être trop bien ! ! 
mais jss sure que ça va le faire allezzz tqt ! ♥ 
mais jveux zayn en art student pcq c'est ma plus grande faiblesse sur terre 
" corentin aime le fait que vous participiez à réunion en bas de chez toi pour savoir si tu m'entends hey oh " pourquoi c'est si drole mdrjrrr 
putain de ? ? ? #lrt 
s et 17 , c'est pcq t'as besoin de conseils ? ? ? 
putain gt a fond dans thg j'avais fait un compte a rebours avec des quotes et tt woula 
mais comment des couleurs ça peut te définir aussi bien mdrrr tf jveux savoir faire ça plus tard 
ca vaaa j'veux des vacances mais cvv et toi 
alors c'est lesquelles tes prefs 
ahhh oui mdrr ! ! grave c'est trop mieux d'avoir pleins d'ep à la suite 
les énigmes * de la lune pardon 
mdrrr surement elle est facile mais soit ça le fait rire soit il me gribouille de rouge partt de façon indignée 
ptn vous gérez grave ! ! ! 
<3 33 jlai raté jss deg :( 
g juste passé une journée de merde dont mind me 
j'ai fini à 15h ctun exploit une libération spirituelle 
jsuppose que cest le soir en inde wah weird 
ses propres ailes 
putain bon courage 
t trop cute avec tes fanarts en icon je t'aime mille baisers 
r e t w e e t e r je veux rewteeter 
tsais que j'ai pensé exactement pareil dmrrr c trop eux jdem 
leur nvlle tournée commence ! ! ! 
prtdr je pleure c'est trop beau 
complètement dingue , très ingénieuse mais dingue 
on est fait l'un pour l'autre 
mdrr imagine le gars il a pas un carnet à citations de poètes mais un carnet de punchlines 
après j'en ai pleins d'autres mais ils me viennent pas rn et je t'épargnes les dizaines de art blogs one direction mdrrr 
ici jme sens drôle puis après je sors de chez moi ;( 
mdrrr mouais pour l'instant jss en admiration , puis en plus ya tllmt d'autres artistes trop forts c'est u gh hhh hh 
tqt moi aussi jpasse ma vie sur mon tpe et mes révisions de ds :( t'as réussi ton bac blanc ? ? 
et jsuis en train de faire des fiches d'histoire donc see u 
mdrrr c poetweet jsuis non coupable 
aurais-je par hasard utilisé mon header twitter en couv fb ? ? ? fission faux-pas 
ppurquoi jpeux pas rt 
non :( vs avez de la chance 
putain mais cette coupe de chevveeeuuuxxx :( 
t'as des goûts a + + + 
allez lire ça ! ! c'est très bien et ça se lit très bien tt est très bien !LINK! 
mdrrr mais marre 
mon love mon enfant 
y'a une ressemblance troublante entre le mari de ma cousine et staline , c'est très perturbant 
ptn merciii j'arrivais pas a trouver jv la telecharger de suite 
ses cheveux jpleure 
y'avait des cahiers de partitions jvoulais en acheter un à juliette et jvoulais m'acheter les 3/4 des carnets et l'intégral du rayon art 
ct très #gênant pcq 1 ) je sais pas expliquer 2 ) j'étais au tableau 3 ) m me fixait très intensément 
ah bon :( boh là j'écoute dream et j'aime trop donc on verra 
devrais * * * 
ça me rappelle que je sais toujours pas si je suis infp ou infj fuck this shittt 
lundi 16 jusqu'au vendredi avec le lycée ! ! ! 
srx ? ? ? jsuis dsl :( ( ( 
en redescendant on s'et rendues compte que bah mdrrr fac de medecine 
tt à l'heure j'ai acheté un haut marinière j'ai pensé fort à pauline lb 
( c ce que je suis ) 
un truc philosophique genre " un sushi.une croisade.une voyage , une mort , ma vie " 
si ça strouve dessus yaura l'autre brun aux yeux verts là mdr ;) 
wtf jvais pleurer n'importe quoi mdrrr y'en a des 1000 fois mieux qui lui envoient des trucs mais omg merci ? ! ! ! 
elle est trop cool jme bouge le popotin 
g eu un 20 en svt :D 
j'ai augmenté ma moyenne dans presque ttes les matières jsuis super contente :D 
puis ce sport de merde là aussi qui a eu l'idée de mettre du hand ball au lycée 
le sujet ct " carine la soeur de chris ecrit dans son journal apres le depart de son bro " 
de quoi elle parle elle encore 
le père de rosie <3 
jveux tllmt aller :( à :( l'otrat :( jsuis :( ( ( 
ptet que c'est la filiere qui te correspond pas ? ? si tu t'y sens pas bien tu peux tjrs changer genre redoubler et changer 
jsais mm pas pourquoi jmobstine à continuer la danse ? ? ? je souffre a mort ? ? je danse mal et je progresse pas ? 
! ! ! c'est tellement ! ! ! #lrt 
j'en ai pleins mais patchouli 
vs inquiétez pas va y avoir le sport et le bac blanc ça va dégringoler 
bon je rédige ma conclusion et je me mets un autre film histoire de pas trop culpabiliser 
mais just b nice c'est pas si dur arrêtez d'être méchant c nul :( 
mdrrr <3 <3 c exactement ça ptn insupportable 
mtnt que j'ai des docs j'ai la panoplie complète du zayn malik prochaine étape : ses vêtements les vrais à lui sur moi biz 
il est trop adorable en plus vasy enough 
c cque jme disais mdrrr pcq on avait déjà eu cette discussion et non mais non unshaved il est à s'en damner sérieux 
mdrrr dans les limites du raisonnables tqt je tiens trop à mon bazar capillaire 
d'ailleurs y'a la suite de old yellow bricks ou pas i need it in my life 
jv pas me faire un carré hein ! ! j'aurais pas le courage mdrrr puis ça m'irait vrmt pas 
j'ai perdu mon labelo a la cerise alerte rouge 
t'as rencontré un miroir toi nan ? ? ? #smooth 
jlavais laissé à la base mdrr mais lupi t a 
( ça veut dire que je desac ) 
j'ai attrapé de l'herpès en lisant ce tweet 
et le f dans ferme ta gueule il est bien tracé 
et élisa ( ? ? ? ) elle ressemble trop trop a celle qui joue prim dans hunger games c'est elle nan 
jsuis partagée entre " hiiiiiiityiii i ! ! ! ! ! " et " mais reposez-vous bande d'idiots " pr l'otrat 
et le gars que tm bien bien aussi la ;) ) ) 
[ se trémousse de façon orientale ] 
mdrrr cest tjrs mieux que le contraire , y'en a un dans ma classe quand il dit " jcrois jv avoir 16 là " tt lmonde le regarde 
mais jveux pas que le remplaçant de physique chimie parte il est trop adorable avec moi et ses cours sont top 
et eddie redmayne joue vrmt trop bien dedans et ça m'a chamboulée g trop pleuré jsais mm pas pq 
c la où ya les lions jcrois et ya les tournesols de van gogh dedans ! ! 
j'ai envie de changer d'user jveux un truc avec t5w ou je sais pas 
mdr oups 
il est sur la pointe des pieds 
trop mignonne je :( t'aime :( 
changer ... les .. pages .. des .. livres ? ? 
le pere goriot quelle horreur 
late tmh / early mm c'était mon zayn préféré esthétiquement parlant je crois genre sa coupe courte et sa barbe jjj jj j / / / 
j'ai vu l'amo ur de ma vie dans le bus il était magnifique il avait des yeux dorés 
fin jrigole jrigole mais jsais pas lire l'heure 
non je nship pas tout ce qui bouge 
hé chill churchill ( mm notre nom de ship est trop mims ) 
mdrrr ne jamais me lancer dans les jeux de mots scientifiques 
mdrrr bon la flemme j'ai une lettre de synthèse à écrire 
il est pas réel ? . ? ? ? 
mdr vrai produit de bretagne 
oui jsuis trop contente jdevais pas partir à la base en plus alors jsuis encore + + + excited 
trop mignonne ;( mais là g réussi a augmenter par rapport au trimestre dernier et tt donc jsuis happyyy 
j'ai oublié de me remettre en privé wups 
ya personne mes fiches de français dont presque ( soulignez le presque ) plus intéressantes 
les 4 premiers eps de breaking bad pour mon remplaçant de physique chimie qui part ! ! 
mdrrr tu fais quoi 
ah ptdrrr j'avais trop oublié putain j'avais arrêté de le dire en plus :/ 
et je tombe en binôme avec un gars qui se coupe un ongle pr l'observer au microscope 
mdrrr ok that makes sens now oui on est le village gaullois de la resistance de twitter dot com 
était-ce une ombre que j'aperçus ? ? ? 
puis ça arrive pas si souvent que ça en plus c'est grv hypnotisant quand c'est vraiment bien noir 
! ! ! repose-toi ! ! ! prends soin de toi ! ! de l'amour 
c'est vrmt trop beau :( jveux savoir faire ça 
mdrrr cnest que le début 
ptdrrr bon elisa on avait dit stop 
mais lena ! ! ! merci bb 
mdrrr high five alors jss une catastrophe 
mdrrr bah t'attends alors espèce d'écervelée 
g ravenclwa zaynights poemalik wonderstiles et jcrois que c'est tout :/ 
“ : ptdrrr regardez zayn qui éclate de rire !LINK! mon loveee ” 
ptdr si je devais te noter ce serait pas un a + mais un bêta + 
g une selfie où je fais peur j'ai pas de pupilles 
yay faut que t'y ailles ! ! dans la région centre à tours é toaaa 
jspas si jdois dirr " ok cute " ou " ok creepy " 
cest moi 
j'ai rendu mon dossier pr londres its official <3 
gt tranquille chez celia et tout on faisait des crêpes puis ya le clip de night changes qu'est arrivé sur la tv et tt a basculé 
srx ! ! jvais ptetre le mettre alors 
ah oui exact mdrrr il arrive dans ma chambre avec de la musique on danse et il repart 
jsuis hypnotisée par lui jte jure 
dit-elle en prenant les pires selfies de ma carriere 
elle s'est mise à stalker mon entourage mtnt j'en ai marre mogo tu m'uses 
elle a raconté mais a suppr mais en gros zayn was smoking elle a vu louis rire harry aussi et niall 
tjrs d'actualité tho 
dm alrs t'es une ya qu'a demander tu sais bien que t une vip 
mdrrr " bon si vous continuez à me regarder comme ça c'est pas viande qui va être saignante mais votre gueule " 
quand je penche mon tel elle est bleue et noire 
oui mdrrr ;( 
jvous fais le rap pokemon en entier 
je l'ai mm pas vu ce film should i watch it sachant que j'ai pleuré ttes les larmes de mon corps hier à cause d'into the wild 
mais aayttte ds celle qu'a vu zayn c'est une fille de ma tl what the fuck 
ptdrrr j'en parlerais tous les jours , chaque seconde , j'en informerais mes voisins par carte postale 
c'est trop horrible de corriger un truc sans avoir ta copie pcq tu sais pas si ce que t'as fait toi tiens la route ou pas je deteste 
non non non pas exodus non stp 
oui bon y'a des pour et des contre 
sous les coudes < / 3 
ptdrrr aahhh ok mais jss innocente moi jpige pas tt dsuite :'( 
mais en tous cas les deux se disent jsuis sure 
mais g besoin de vacances < / 3 cpas dma faute < / 3 
mdrrr au moins tu pourras bitcher à souhaits 
mais trop mdrrr bon leopoldine 
nnnooon leith bb laissez le tranquille :( 
mon ancienne meilleure amie est tllmt belle jsuis 😶 
i didnt pay for this ? ? ? ok j'ai rien payé mais still 
en espagnol on a regardé les mystérieuses cités d'or pcq la prof connaissait pas 
son manuel de grec mais le reste ? ? ? 
j'ai mal au coeur chaque fois que jles vois 
ui mes fiches de français 
bah oui ? ? jspas a quoi il joue il sait pas ce qu'il veut ou quoi 
mdrr mais dramione ma vie 
mais vraiment pas j'aimerais bien mais vraiment pas 
avec mon frere on se tape des barres devant rmc decouverte mdrr what has my life become 
ses dessins wolfstar mais duuugghhh ma mort 
je retweeterai les pics de zayn en chemise blanche autant de fois qu'il le faut 
mdrrr du coup jvois hippolyte comme zayn c'est ça de trainer sur twitter en lisant phèdre :/ 
quand je lis du théâtre jsuis obligée de lire à voix haute pr comprendre genre là je récite phèdre seule dans ma chambre 
jss vrmt pas remise du sf de htgawm 
t'es trop <3 
ptn jsuis trop en retard dans reign d'ailleurs :( 
“ : une fan s'est fait tatouer louis sur son bras !LINK! ) c'est tendu 2 ) il a les cernes de nogitsune ! stiles 
si tu peux demain aprem ce serait parfait ? ? pcq demain matin j'ai ap d'aide là dessus et je me mets dans mes révisions demain 
pile quand j'étais en train d'y rep dis donc 
mais jss morte par contre crush il est trop drole ? ? ? et trop intelligent ? ? mdr why r u such a connard à côté 
c'est quoi le nom de l'anime ( ? ? ) où y'a une équipe de natation là 
mdrrr same tbh i love science c'est trop sa phrase jsais pas 
elle ou il d'ailleurs j'en ai aucune idée 
j'ai passé mon aprem sur mon tpe et fhfhghdjs j'en ai marrree mais il est tro bo <3 33 
je m'étouffe dqns mes larmesz 
genre la fin de ma ziam sexgod ! zayn x liam jmattendais à un truc trop tragique trop de larmes et de sang mais non 
bon ce soir / cette nuit je rattrape htgawm 
ooommmg wena c trop chou :( pourquoi cet élan ? 
mdrrr ! ! ! jles ai deja fait en 3eme tkt mais là ! ! ! ya tt lmonde ! juliette celia estelle maude marc 
très important et très much utile to cheer you up 
demain jpeux pas utiliser ma tablette rn 
toujours 
je ruine les alexandrins de racine pcq jsuis là " [ ... ] procuste , non procrustre ? oui ? ? non procuste , cercyon , et sci .. hein ? ? " 
mdrrr bah écoute toi t ma queen 
nnn habille-toi comme t'aimes t'habiller 
y'a 17 personnes qui ont aimé une photo affreuse de moi en 3e à londres wtf jveux disparaître comment c'est ressorti mm ça date de 2 0 1 3 
il n'y a aucune jeu de mot c'était juste pr caser une citation coco chanel 
hannibal ça me manque et j'essaye de convertir les gens autour de moi mais ça marche pas 
mdrrr on m'a réellement appelé iman pokémon aussi 
sinon jss amie avec des spécimens surhumains genre juliette qu'a eu 25/20 a son recueil poétique 
que fait l'assemblée nationale 
" mdr frère ? ? " jsusi rmorte de rire mdrrr putain une de mes meilleures potes elle est comme ça j'ai envie de lui crier de chill 
omgmgmggg stp montre moi tout ce que tu fais jm tlltmt cque tu fais merci bisous 
nadia g trop pensé à toi en les achetant 
attendez j'ai fait u nrêve trop bien y'avait un film stylé qui s'appeller dory dory ! et à moitié on le regardait à moitié on jouait dedans ? ? 
caroline et zayn leur relation elle me rend tte fluffy bubbly inside jles aime trop ;( 
bah vas-y envole toi défis les lois de la gravité on te dira rien !LINK! 
il s'apl comme t 
bon jv dormir bonne nuit mes cannelés 
au fait mes favs c time et mourning doves <3 33 
jpeux avoir l'air très creepy mais c'est juste que je me rappelle de tous pleins de détails absolument inutiles 
parce que si oui same same same 
mdrrrjf me regarde pas comme ça jeune inconnu 
putain trop bien ? ? ? jvoulais trop faire pareil mais jsais pas tenir les trucs comme ça mdrr et jme souviens de rien tfaçons 
si jfais une boom d'anniversaire vous venez ? ? ? 
vous devriez voir mon père sur gitano c'est toute une expérience 
elles ont l'air vrmt trop cools jpeux etre pote avec vous 
ceux qui se foutent de la gueule de qqn en groupe c'est les pires jvous détesste 
cette robe la et le jogging c un jogging mais matiere comme ça 
si ils sont vrmt @trop moches jsuis trpp 
elle se rend mm pas compte en plus 
cette classe se barre en couille de toute façon depuis le 2 septembre ça va crescendo 
ils étaient tous contents que je vienne à londres chui 💗 ☺ ️ 💗 
same here elle ressemble à kaya scodelario et dès que je la vois jss subjuguée elle s'habille trop bien et tt lmonde est dak 
même le prof 
comment ça agit par intérêt :/ / / 
t'es trop ♥ ♥ ♥ 
c'est l'idéal sur cette terre merde 
hé follow me steuplé 
o to the k on voit tt de suite les préférences :/ 
avec ses cheveux longs là mais mer de 
eh pareil sauf que je suis devenue folle dingue en décembre et puis bah me voilà ajd 
bon faut ptet que j'aille en cours moi biz 
mais t'es pas en cours toi d'ailleurs 
et en plus jpeux mm pas faire face à la rentrée confortablement installé ds mes docs pcq j'ai des ampoules o k tres b ie n 
pr faire hermione il me faut un truc gryff j'hésite à demander à amina elle a l'espèce de cape poudlard mais elle veut ptetre l'utiliser 
eh ya un flash mob en soutien aux droits des femmes dans mon lycée sweg 
ah bah je l'ai sur mon ordi en plus mdrrr je l'avais commencé jle continuerai quand j'aurais le temps 
et à la conv ils seront tous là " ghzjklm arden g vu mon idaaaullleee " 
dans deux semaines pile je serai à londres dans la chambre ac mes copines cant wait ! ! ! 
wtf c'est de l'art #lrt 
dont stp ça va etre super inutile et plat et buh 
mais genre mm pdt le générique de fin et apre le generique gt en train de chouiner dans mon canapé là minable 
c'est l'homme @le plus beau de la terre j'en ai trop marre 
le premier j p l eur e 
same ça m'écœure vrmt jme dis mais merdeee ya vrmt des gens aussi pourris 
ils étaient tous assis dans les tribunes à scander nos noms et on arrivait pas à se lancer la balle convenablement 
omg le deuxieme est trop beau 
c moi où elle est légerement insupportable ;( 
mdrr rrr r t'es géniale 
c'est trop bo :( ( ( 
putain ton icon <3 3 c'est de quiii 
j'ai retrouvé mon dessin de zayn de cet été ! ! 
ptdrrr mais laisse moi ct super palpitant comme histoire 
je crédite : !LINK! 
mdr remitou le manitou 
jsudis morte jviens de me prendre la porte de mon placard coulissant dans la tête en le fermant jvais avoir un bleu sur le haut de l'oeil 
jss plus morte que morte 
omg ct le début de nappy jsuis emo 
mdrrr t'es sure que tu veux me lancer att dm 
mdrrr le gars il fait un barbecue en plein vol 
jviens dme rappeler que m m'a sauvé la vie pcq yavait un ballon qui m'arrivait droit dessus et il a crié imaaannn : < 
par contre jeudi j'ai compo d'histoire mais faut juste mettre les titres du plans je reste dubitative 
mdrrr jle hais tllmt c'est ridicule 
ajd le prof de sport a varié les plaisirs , après l'incontournable " imène " j'ai eu la droit à " ilam " ilem " " imaène " et même " mémère " 
ct trop beau jsuis bouleversee adizu bonne nuit 
les gens connaissent ma note au bac blanc sans mm que je leur ai dit lov my fans ! ! ! 
hé i remember that tu voulais t'en servir pr pas faire piscine ok j'ai l'air très creepy 
ltruc où on fait voler les plumes là ptdrrr 
" réunion en bas de chez toi pour savoir si tu m'entends hey oh " mdrlfjf 
baby ! ! ! ça va aller courage 
woah omg tu veux faire quoi d'ailleurs ? ? 
mdrr gratteur va 
ya deux jours jte voyais dire que t'accrochais pas au pilote et la ep 5 saison 2 mdrrr c bien du coup ? ? 
t'es où 
ahhh dak mdrrr elle joue qui 
bon ça me soule c'est moche 
friendly reminder : louis delort m'a fait un clin d'oeil 
jveux être chercheuse en astronomie mais aussi directrice artistique et pédopsychiatre 
jcomprends jprends ça bcp trop à coeur c'est chiant j'aimerais bien rien en avoir à faire 
pareil mdrrr c'est ridicule mais bon 
ah zut dsl :( c'est chiant ça c'est grave handicapant 
bcp trop de selfies avec des statuettes de grenouilles pour un seul portable si vous voulez mon avis 
déjà à " anti-feminism-pro-equality " il / elle ? avait perdu mon attention mdr 
j'avais fait lire ma propre fanfic à ma pote directioner sans qu'elle le sache mdrrr et elle la cite encore ajd qd on reparle de ffics 
mtnt je vois ! ! trop belle 
" putain quand elle parlait j'avais l'impression d'écouter le dernier album de francis lalanne " - nathan , 2014 
jtrouve aussi genre pas du tt ? ? ? après j'ai une amie sagittaire c exactement ça 
et elle a un copain trop beau mdrrr sinn c pas drole hein 
“ : the signs celebrity prom date : cancer : !LINK! quelle heureuse coïncidence ” 
il pleut :D à sydney :D d 
ma prof de français a confirmé que jressemblais a hermione mdrrr elle va pas s'y mettre aussi 
chu crevée mais ça va top quoi dneuf dans ton panier neuf 
quand ils vont boucler déjà ils vont boucler 15 fois plus which is 50 % great 50 % cauchemardesque et ils vont être encore plus courts 
nn par contre si je suis pas assise du côté de la fenêtre ça va barder 
il y a quelques milliards d'années , la lune était essentiellement constituée de liquidd 
omgmggg ! ! ! ! ! ! félicitatiooonnns 
pcq oui il a neige et ça a mm pas tenu jsuis triste 
mdrrr marre jrelis ma copie de bac blanc elle insinue deux fois que j'ecris mal < / 3 
:( ui cest clair c'est pr ça que d'un côté l'horoscope ça me mehh muais 
jsuis insupportable 
oui oui c apres les vacs et on a un diapo ça va lfaire mais bon cest tjrs mieux avec un entrainement 
les cils de zayn j malik sont à se damner 
bah si ça fait que m'énerver pcq j'arrive a rien et me faire saigner des pieds ? ? ? à part que j'adore ça ya pas de bon coté fin 
ya une fille de ma tl qui s'est retrouvée dans le mm club que les 1d how does that even happen 
non pas vrmt c'est un artiste que jconnais grace à son site quoi mais att 
mdrrr c pcq on lui en parlait tt ltemps et il est vrmt trop cool 
mdrrr mais jpeux plus le prendre des gens irl le connaissent ;( 
ouuiii ! ! j'ai trop hate j'adore londres j'y ai été une fois et ça me manque depuis 
mais j'ai fait deux cycles d'hémorragie complets là c po possible 
martine aubry putain cest parfait pour son poisson ça aussi je note 
ouiii celui qui joue dean thomas 
mais pourquoi vous venez pas en france mais jvous déteste 
déjà le mot poncho il est trop génial 
" et jvais vous dire pourquoi " mdrrr sit yo ass down tu sais rien 
j'ai un dash tumblr tt propre c'est génial 
tsoa , marina , jamie dornan ( dsl il reste des séquelles jpense a toi chaque fois ) , potterpadilla , dessinnn 
jtemmenerai manger mes brioches préférées :D 
mdrr on dirait un nom de patisserie 
t'en es pas loin en plus tbh 
ah zaynewt aussi mais vu que j'ai pas fini tmr mdrrr 
hier au loto on a mis clouds dans la salle mdrr oups 
! ! ! trop dingue sérieux 
mdrrr oups dsl 
... certes mais ... bon jtm vasy 
bon dès que je suis posée dans mon salon je me mets the theory of everything avec des tartines de beurre / confiture de framboise 
c'est clair mais ? ? ? quelle idée impromptue 
mdrrr j'aimerais bien pouvoir stopper fahd j'aimerais bien 
si l'autre il s'est coupé les cheveux ça va barder : < 
mais c toi et ton roi là ( mdr got it ) 
mets toi en adventure time :D 
c'est son portrait craché jss woah mdrrr dak jferai ça trop mignonne 
" nams : longue ligne de vie , en revanche fais gaffe 2017 sera pas ton année et question love mdr stay strong " 
tu l'as surement déjà vu mais her 
mais mdrrrk j'me refaisais mentallement mon cours sur l'urss pr trouver un mot qui correspondait j'en ai ralb 
nn jsuis team s laisse moi en dehors de tt ça ;( 
nn mais oui il msoule on s'entend bien et tt il est trop drole mais d'un coté :/ / /: / 
jsuis grave une intruse qu'arrive à l'improviste au voyage d'euro alrs qu'elle fait pas euro , comme dirait socrate : yolo 
quand jmets mon compte en protégé : 
mon épisode bug :( 
et apres o me charie pcq j'aime les gars aux cheveux longs mais en mm temeps 
j'ai une amie dans sa copie de bac blanc elle a voulu écrire " courage " mais elle a écrit " courge " j'ai crevé de rire 
<3 ils l'ont chanté à ton concert ou pas 
mdrrr trop marre 
non mais je rêve ils vont jamais arrêter d'aimer cette photo d'avril 2013 ou quoi au secours 
ptdrkrrr mamma mia jsuis morte bon jla reposterai peut-être alors 
demain jrevois tt lmonde j'ai mi-envie mi-pas envie jsais pas jles aime pas j'aime que pauline 
j'ai l'impression de dire cute ou mignon 2 fois par microseconde 
j'ai pensé à toi ingrate 
jv télécharger les misérables vu que ma tl a l'air de très bcp aimer 
ui j'ai eu 16 ! ! c'était à l'écrit et j'ai pris le commentaire sur un extrait de germinal 
si tu prends des cours de maths ça pourrait pas le faire ? ? 
et par laa mm occasion ça donne une mauvaise image des ffictions et d'harry styles 
pcq c'est pour les gens qui font anglais euro mdrr et je fais pas euro mais g une pote qui a du se désister au dernier 
ok je ship mm pas enfin jmen fiche mais csest trop dingue 
on me dit à l'oreillette que vous avez raté votre croissance intellectuelle 
bouh la mauvaise qualité wtf 
mais jv péter un cable avec cette affreuse photo d'avril 20 13 que 30 personness se sont mises à aimer pr aucune raison apparente 
tt est très vrai c'est très dérangeant 
si t'avait eu juju et manon c'aurait été trop dingue genre quatuor de choc 
= ___ = il a intérêt à se rattraper 
mais ! ! ! merci léna ♡ 
ptdrrr nn jme suis canalisée tkt 
je me suis acheté un mini carnet noir ac un elastique pour mon carnet de voyage pour londre <3 jv dessiner les paysages et les aquareller 
elle parle de l'étymologie du mot lunatique et elle part très loin on dirait ma prof de français 
ah mais lana tenait les cheveux à jamie pr qu'il vomisse et vice versa ? ? ? et ct à moitié un vine édit bon ok 
sur paint tool sai avec un tablette graphique 😊 
dive in * ça veut rien dire sinon :/ / 
je nvous permets pas 
le pire du pire c'est " bft " j'ai envie de m'arracher les y eux quand je le vois 
mdrrr grave ? ? mais ça me paraît tllmt impossible en fait jme vois vrmt mal avoir un crush sur qqn d'ici je sais pas pq 
bon zarry better rise pdt cette tournée 
et je trouve ça drôle comme surnom mdrrr voilà biz 
aller baver sur les fringues chez zara ou mango <3 <3 
jveux faire tllmt de trucs différents plus tard je sais juste pas ça me stresse 
ils ont tout chorégraphié jsuis sûre ils nous tease 
mdrrr mais moi ou pluton 
<3 33 ma préférée ever ever 
d'ailleurs j'ai trouvé le twitter de feliciores grâce à wena merci wena 
avait réussi easy a acquérir qq notions quand elle était en espagne 
au ds d'histoire un gars de ma classe a écrit " l'érection de statues " pour dire qu'on érigeait des statues j'en ai ras le bol mais alors 
hier yavait du queen a la radio gt au top taquet wouhou et ma soeur a changé pr du soprano gt choquer et decu 
mais je savais mm pas si tu regardais en plus je comprends mm pas pq jtassocie a naruto mdrrr ? ? ? 
omg bon courage / bonne chance tu passes à quelle heure ? ? 
ptetre que tu connais déjà je connais grace à batcii 
cpour toi 
jcrois que les deux se disent et y'en a un us un uk mais pas trop sûre 
j'y arrive pas mdrrr genre mou tt seul 
regarde le ! ! il est trop dingueee 
mtnt ils disent " la technique d'iman " jme sens comme pythagore 
y'en a une que j'adore mais je retrouve pas ça me = ___ = 
ps j'm trop est-ce que c'est bien otgw ? ? ? 
et l'année dernière y'en avait des encore plus belles pfiou im insecure i know what for comme j'aurais dis en 2012 
jv pleurer 
juin je crois ? ? mais jss plus tres sure 
mdrr mais pcq si ca strouve ton jaune c 530nm et moi aussi mais c'est pas la mm couleur ? ? ? 
let me live 
j'ai changé les piles de ma calculatrice ça a effacé tous mes précieux programmes < / 3 
et mtnt je me traine gare aux cons dans la tête 
bon j'ai pleuré quand même mdrrr mais gt fort déçue 
g gagné 3 points en maths et presque 5 en svt how ? ? ? 
puis d'abord ct comme ça qd jsuis arrivée a la guerre cmme a la guerre ya pas lchoix 
amour de la croisade de mn existence 
jsuis sure qqn est payé pour ça genre 10 centimes la larme 
ptdr quelle otp jlaime pas 
la prunelle de m-nn c'est dans notre rp c'est mon perso :D 
le père de juliette ressemble vrmt beaucoup à jude law jsuis déstabilisée quand je vais chez elle 
mdrrr " directioner " ... emma its 2015 ensuite elles me font peur aussi jss morte de rire dvt tant de connerie 
yaaayyy pour londres jsuis avec juju et maude et on est juste à côté de la maison de mes deux meilleures copines jss trop heureuse 
jregarderai pdt les vacances alors 
ça voulais rien dire mais merde alors jsavais po que c'était possible 
jveux rock me et right now et stockholm syndrome et no control et once in a lifetime et bon ok 
mdrrr jss subjuguée tout est parfait 
je nserais nul part sans tunefind 
euh mdrrr coussi coussa mais c'est en bonne voie 
j'ai eu 19 en maths voila c tt 
g eu la mini peur de ma vie 
c'était pr tweeter zayn malik à la base 
nn mais oui laisse tomber 2013 ! harry dès que j'y pense jmeurs et je renais en mm temps 
thing is je déteste le mot crush c'est vrmt laid 
mais ptdrrjrj jme mords la langue pr pas rire 
c'est tro p pp laid et jpeux rien y faire je ug hhh 
ui c un babe j'ai honte d'avoir vu 1 seul film ac lui :/ 
jss morte c'est trop beau #lrt 
askip je devais travailler mais j'ai passé l'aprem à peindre pour mon frère :/ 
srry jsuis pas très helpful 
bon mtnt jdois travailler 
putain t'es trop adorable jsuis <3 33 
du coup elle part pas à londres jpeux prendre sa place svp mici 
jsudi une beaut y queen ! ! ! ! t ! ! t ! mais pauline tu vas arrêter de mettre cette horrible photo de moi à ttes les sauces c'est vrmt laid 
faut que je me refasse complètement un comte tumblr mais j'ai la flemme de me refaire une " tl " de refollow des gens et tout 
bon ca va alors mdrrr cest justifié 
où est la justice 
jdevrai être en train de ficher mes dizaines de pages de cours d'histoire à apprendre pour jeudi mais nn jsuis là 
jchiale il était trop bien 
voila 6 decembre j'écoutais uan en boucle à l'époque #lejouroutoutabasuclé 
non :'( mon amour :'( 
d'un coté jveux des vacances pcq jsuis épuisée et j'ai + de cernes que d'yeux mais d'un autre côté jveux pas de vacances 
adl tes aesthetics sont vraiment dingues jss fan de toi 
ptdr queen 
bon bonne nuit le monde est genial dormez bien vs etes cools 
j'ai envie de me refaire tout oth ... resiste prouve que tu existeees 
j'ai envie de faire pleins dtrucs mais mon manque de sommeil me rattrape : < bonne night les bg 
tu me désespères 
mdr laisse moi je me remets doucement du traumatisme 
putain gt pas assez furtive 
des fois j'ai l'impression d'etre normale puis jme souviens que je sais quel bruit fait l'écriture de m.genre sur sa feuille.le stylo 
je sais pas ? ? ? j'aimerais bien t5w ou zayn malik ou hannibal ou un truc qu'a avoir avec rien ? ? 
mdr une vraie bretonne ( jsais pas si ya rapport ) 
bon ça me soule je peux pas vrmt savoir ma moyenne pour le 2e trimestre pcq ma prof de maths mets pas les notes avant de rendre la copie 
deux fois en une journée j'adore 
" tu veux venir au ciné ? on va voir american sniper " mdr 
dans le train pour londres jv faire ma nostalgique à regarder défiler le paysage par la fenêtre du train qui nous emmene a nouveau et jme d - 
j'aurais du faire mon tpe là dessus ( mdr mon oral c'est dans 1 semaine im so screwed ) 
attendez je poste une selfie pr compenser l'opprobre du screen d'alannah ( non cnest pas un prétexte . pas du tout ) 
je connaissais pas du tt mirrors pvris et j'adore elle est trop bien merci ! ! ♥ ♥ 
enfin c pas très gentil tout ça dsl 
jude law imprime et relie mon tpe 
j'ai littéralement fait comme ça o___o ac mon visage 
bon je dois travailler 
par contre je vais pas pouvoir bosser et rep avant qu'ils partent et ça me soule 
lily collins est tllmt belle que je le prends comme une humiliation personnelle 
jss sure que tes carnets sont trop beauuux et tt ! ! ! 
antigone ? ? ? dsl c'est genre les seules que j'ai lu 
#lrt jviens de me mettre a pleurer mdrrr ok time to sleep + pourquoi le monde est aussi fucked up wtf 
mais si t'abandonnes complet ce sera pire nn ? ? puis t'es pas non plus a 3 hein , 8 ça va encore c'est pas irrécuperable 
jss en train de regarder des trucs pour après le bac j'ai envie de pleurer jss encore un bébé wtf 
et il fait des blagues niveau prepa de chimie qu'on comprend pas mdrr jveux montrer ma supériorité intellectuelle comme ça moi aussi 
mdrrr ! ! oui 
mdrrr au moins ça 
ce soir on regarde hsm 3 entre valentines ac mogs ;) 
la démarche suivie , pq ce sujet , pq cette problematique , ce que ça m'a apporté , les difficultés , ce qu'on a mal fait etc 
mdrrr c'est énorme tavu 
mdrrr ui c'est cque jme suis dit apres 
je supporte pas nouveau look truc et encore moins lrds 
ça me rppelle les blagues de mes tontons tt à l'heure jles aime vrmt trop ils sont trop drôles 
kebab à la place de bigmac ou kebab à la place de grec 
ah mdrrr jsais pas :/ en tous cas y'a des perles 
j'étais obsédée par ce vine cet été jle regardai tous les jours ptdrr trop marre !LINK! 
om ggg tu me dis direct si tu pourrais te libérer et tt ! ! il est à tours pour quoi ? ? 
! ! ! je pars deux semaines dans le sud cette été jsuis trop contente 
sinon ils ont commencé à rendre les copies de bac blanc et à chaque fois y'a genre .. 2 notes au dessus de la moyenne ... je suis :d ans la merde 
sur pieds , et ui deux trois semaines jtrouve ça encore rattrapable si tu t'y mets bien et tt ça le fait 
moa jsuis imxn 
le p u lll l 
jles avais en dessous des coudes comprends le traumatisme 
le cid ? phèdre ? les femmes savantes mdrr jmy connais pas du tt du tt 
3 avec le cheveux de 2 
mais toi mais mdrrr t'es trop 
omg <3 tu me montreras une photo ? tu dois etre trop bella dedans 
mdrrr ça doit être très difficile à porter dans la vie de tous les jours m'enfin si ça la rend heureuse laissons la voler de 
trop mignonne ♡ t'en as déjà joué ? 
y'a pas blus beau que zayn j malik sur cette putainde terre 
mdrrr c'est notre petite aventure a ttes les deux j'aime trop :( genre c un element super important de mon ete 2014 ca me - 
ya absolument rien dans cette photo qui n'est pas l'origine d'un malaise 
? ? ? merci c'est trop gentil aux ♥ 
en svt elle a fait " donc vs faites attention a rien faire tomber " ils se sont tous retournés vers moi mdrr c ça ma réput :( 
cest vrmt une / un de mes artistes favs j'ai des étoiles dans les yeux des vraies 
tu me fatigues 
j'ai mon dossier pour londres <3 
eh j'ai lu deux actes en une soirée je pensais que j'allais galérer à lire ne serait-ce qu'une scène thats gr8 
mind my french jcrois c une expression pour dire excuse ma vulgarité 
j'ai vrmt écrit " don't you thinks " ? ? ? putain kill me 
y'a nap sinn ça fait très anglophone très swag 
mdrr j'arrive mm pas au stade de la cuisson ma mère a déjà pris le relais depuis 4 étapes 
vous etes trop mignonnes jsuis emo ils sont pas si courts mais pr moi jss limite chauve , je poste une pic en exclu qd je suisc hez moi 
jsuis en train d'essayer de retrouver le nom d'un artiste pour adl mais je trouve plus c'est un truc genre espagnol 
bon finalement je travaillerai ce soir jveux trop voir htgawm 
jss sure que jvais aimer pcq la dernière fois ct sir sly et jsuis toujours amoureuse 
eh mon biscuit on doit skyper un dces 4 
jvois ma mort 
et ya trop de gens que je veux follow sur leur acc secondaire pcq jm trop les avoir dans ma tl mais i fear rejection 
on me dit à l'oreillette que vous êtes vraiment cons 
phoques , jeux de mots , t5w , hurts , ✨ 
en plus gt là " oui .. bon .. iman tu t'en fiches t'as des bonnes notes au moins ... ça te conforte nn .. " 
tu vas etre trop bella 
j'ai pas lu a & d mais le dessin est trop beau c apaisant 
jsuis tjrs pas remise du final d'htgawm attendezz deux m inutes 
plus serieusement jcrois que jv mettre poemalik 
cette série jvous jure 
c ma chanson <3 
c'est trop cool ça mdrrr trop chou ! ! 
jvais chez l'ophtalmo a + 
j'ai des cernes de la taille du nebraska déjà 
jte jure dans 3 ans tu seras encore a mdire " tg rep " ce sera rozael 2.4 en pologne du xixe siècle 
? ? ? t'abuses en tte honnêteté sans les filtres et la lumière j'ai une peau de merde et j'ai pas la même tête 
1 et 4 
ui ! ! jle connaissais que sur tumblr et grâce à la selfie que t'as posté j'ai capté que ct son twitter 
jspr mdrrr mais j'ai tllmt le flemme d'apprendre mes textes pfiou 
same j'arrête pas de l'écouter depuis hier chu in lov 
jveux connecter mes tympans en bluetooth avec ce vine 24/7 !LINK! 
jme refais complètement un compte là pcq l'autre jlai depuis la 5ème mdrr il est trashy 
" oui mais le pape s'il jouait avec le real madrid " 
trouvé il était trop mimi 
par exemple jvous aurais jamais jamais connu tous which wouldve been trop nul 
c'est si beau :( 
j'ai fini phèdre ct trop bien 
on skype avec mogo ce soir ? 
♡ y'en a pas bcp dedans tho y'en a plusieurs que j'ai give away et d'autres perdues mdr 
c'est là que la déchéance a commencé 
offre lui un serpent blanc ou noir 
bah c'est bien 14 vrmt ! ! et ui ça c'est cool 
bah vs savez quoi jv me faire un tumblr a + 
mais le bac blanc de francais :( on va corriger le commentaire jv vouloir me planter les yeux à chaque minute 
ikr j'adore ce fanart tt ! ! ! vs etes rad 
il est o ( cu2 + ) pé 
best friend twitter jcrois en tout cas ça correspond à ta bestah de twouitter 
et moi jss lequel ! ! 
j'ai reregardé into the wild j'ai repleuré à flots intarissables je suis toujours triste 
trop <3 beau <3 on a le droit de lire ou c personnel 
mdr enfin pour le moment jfais des fiches de français donc bon < / 3 
mais oui j'en peux plus 
mais t'as vu ? ? en plus elle s'habille trop classe ac des escarpins et tout ça lui va trop bien elle est déprimante 
suite numérique ( n . f . ) : ma mort 
iman ! et toi ? 
hier jme suis rendue compte que ma fanfic sur zayn pas finie faisait 40 pages jpensais n'avoir jamais dépassé les 3 pages wtf 
jviens de me prendre la pluie et j'ai toujours pas commencé à apprendre mon cours d'histoire est ce que j'ai la foi d'aller a la danse mm 
bah ? ? ? pourquoi tu l'aurais pas y'a pas de raison 
pas à la fin mademoiselle 
iman si t'enlèves la cédille ça fait google traduction 
on pourrait faire un truc genre annuler le futur ou qqch 
nos mémoires ont des préférences bizarres 
ne partons pas défaitiste le passé c le passé si on suit ta logique j'attire personne donc j'attirerai jms personne 
non mais serieusement ? ? ? 
j'ai jms autant foiré un ds de physique chimie que ce matin < / 3 
pour toi ce serait dw , matt smith , adorableness extrême et ship squads 
la pauline de wena c'est la personnification de error 404 
ya trop de dramas dans ma classe j'adore 
j'aime que pauline duchesse de bretagne 
qui est-ce qui va regarder le 2x13 d'hannibal avant la fin de la semaine alrs qu'ele est blindée de devoirs ? ? ? 
<3 <3 <3 et c le temps qui court .. court .. 
c'est bien ? ? 
c'est celle que j'm le moins ;( 
bah vui voilà moi aussi c'est les chéquiers clarc :( cultura ils prennent pu et tt jsuis deeeggg 
oui mdrrr yavait ça avec pleins de films et il nous parlait de bioterrorisme et de dopage et ct grave cool 
bah c un fuckboy modéré et il s'est passé un truc avec une de mes potes :( 
bah franchement gros con 
très in love très envie de la dessiner très in love ( bis ) 
de l'apprendre j'entends 
euh deja ya cha que dit brulez les heteros et ya une fille qu'a cité en disant " bonjour l'heterophobie " de façon très srse 
moi aussi omg stpstpstp 
jsuis tte en boule dessus quelle jhorreur 
là est tte la subtilité 
me suis brûlée ac mon thé 
same here jsuis uneducated sur le sujet ça me soule 
bon bref jvais dormir bonne night 
jme retrouve à taper " dna tumblr " what has les tpe done to me 
ptdr ca te surprend remémore toi mes antécédents amoureux < / 3 
alrs j'essaye de limiter mes dégats 
jle veux quand mm c'est symbolique ( et jveux voir le post aussi ) ( peut-être ) 
j'ai qu'un écouteur qui marche ça me soule j'écouterai + tard mais j'aime bcp dream 
putain c qui alors et pourquoi tu te mentionnes tt ltemps mdr 
( elle est blanche et dorée wsh ) 
j'ai headcanoné highschool ! rozael toute la journée 
mais j'en ai marre 
jvoulais pas etre l'oiseau de mauvaise augure mdrrr mais c surtt que j'enchaine les blagues foireuses en ce moment 
la bonne nouvelle c'est que j'ai commencé ma rep 
jme suis réveillée tot pour travailler et au final j'ai fait absolument rien fait im trash 
t'es trop <3 33 jferai un truc quand j'aurais le temps 
fais tes story snaps mais sur twitter tous les jours 
qd g vu ça jme suis dit wtf alannah wtf j'avais tllmt foi en toi pourquoi tu rt çaaaa 
han ouais ! ! ce serait trop drôle en plus je pars en cacahuète à partir de minuit 36 et on bitcherai et on regarderai tiu comme 
mais c bleu comment ? ? 
j'arrete d'essayer de vous convaincre que non mais j'en pense pas moins wtf 
ahhh putain déjà mdrrr il est pas resté longtemps 
moi : [ chante ] personne lambda : mais arrête de chanter moi : [ chante encore plus fort ] 
it means on point jcrois 
est-ce que vous arrivez à chuchoter le mot mou pcq jme suis rendue compte que c'était trop dur 
tu tends * mdrrr putain :'( s comme sais pas écrire 
dsl je regarde un film att jv lire 
bon jdevais faire mon tpe c'est pas sérieux tt ça 
bon gabriella connait sir sly et les a vu en concert jsavais pas qu'elle pouvait get even cooler than before 
mdrrr bah d'ailleurs half a heart c'est très rozael très très très 
pour dire qu'elle est unreal c'est ;'( 
dsl j'aime pas mettre des snaps mdrrr mais la luminosité est trop nulle pour prendre de jolies selfies 
me putain jte comprends , jss insupportable la dessus ugh jveux tjrs . avoir . raison . 
elles sont vrmt très réussies 
55 minutes . serieusement . 
il vient tjrs le voir en tp ou en cours apres mon prof a un sourire de 15 km et en plus il connaît son mdp de session d'ordi 
je savais que mon prénom signifiait la foi mais jsavais pas que ct littéralement un mot en malaisien 
j'ai vécu deux experiences traumatisantes hier soir à savoir : l'au de pops et une araignée sur m o i j'ai pas pu dormir après ça < / 3 
j'ai actuellement 19.06 de moyenne wtf ça va baisser mais still jsuis :D 
mais il s'arrête vraiment jamais lui 
mici mais j'arrive po à m'y habituer :( 
dans ma tête wena c'est encore et tjrs potterpadilla je m'en détacherai jamais 
j'ai pu le choix mdrrr à la base ct pcq j'aimais trop wmyb ils me faisait trop rire et zayn malik a été un facteur très important 
vous savez c'est l'heure de quoi ? ? de se perdre sur vine 
déjà petite ma sœur m'a fait volé dans les airs et jsuis retombée sur la tête #histoirevraie c'est là que tout a basculé 
ah merde :( jv l'attendre en espérant ne pas me faire spoiler alors 
ah quoique 
same jss super triste c'est quoi ma vie là 
j'ai envie de le montrer à tt lmonde mais c'est pas vrmt le principe d'un journal :/ 
t'es passée à l'oral ou pas encore ? 
grave <3 j'en ai fait qu'un seul mais j'en refais un dans deux semaines trop trop hâte ! ! 
bref mdrr j'ai encore trop de trucs a faire 
jlimagine trop mal à l'aise j'aime trop faire des trucs comme ça 
mdrrr bon courage 
c'est toi qu'a peur des herissons ? 
putain j'ai mis 15 ans à trouver le twitter d'une fille j'ai du passer par 36 comptes différents 
ah quoi que si j'avais vu ça 
vous auriez un livre trop cool , environ 10 € , à me proposer svp ? ? ? ça peut être en anglais ou en français 
hier y'en avait une comment elle twerkait wowwwaah j'étais révoltée c'est assez injuste 
zouis dessin / art sam mmfd ? ? ? et les chansons punk rock comme dans ta playlist 
je savais mm pas que c'était possible de faire des trucs comme ça avec son corps jsuis subjuguée !LINK! 
" grand rassemblement pour savoir si léonard devint sy " jsuis morte merde trop marre de facebook 
ptn les misérables le film ct 2012 ça veut dire que perks aussi ? ? ? 
hier soir j'avais une araignée sur moi dans mon lit su r . moi plus jamais je passe leur putain de photo sans rt putain ct la meme en petite 
j'en ai pas lu bcp et pas des vrmt bons mdrr mais ui j'aime bien ! ! 
entre parenthèses : wip :D 
ils parlent de phénomènes lunaires transitoires j'adore 
si elle te disent que non raison de plus ! ! c'est pour ton bien et tt tu vas pouvoir rattraper le retard et te remettre 
et le pire dans tout ça c'est qu'elle a une jumelle 
qu'appelles-tu carnets de voyages dignes de ce nom mdrrr pcq jdois en faire un pour londres g besoin d'inspiration 
g fait ma purgation des passions mais ça a marché 10min 
mais meme ! ! 
hermione pcq c'est mon surnom officiel et si jle fais pas jv décevoir ma classe entière et toi 
fin pas besoin d'un gars pas besoin d'un gars jdirai pas ça lundi quand m va arriver et faire " salut iman " 
tu veux que je ressorte les gifs toi 
avec des pop corn salés et un high school musical 
ok mtnt jdois trouver un thème 
que vous passiez a l'oral et tt 
bon la flemme de trouver un header bonne nuit tt lmonde ! ! 
tes une traire mdrrr dès le premier snap wesh < / 3 
c bleu la non 
jme refais carrément un compte j'en ai trop marre de mon dash trop nul 
je comprends absolument rien en trigonométrie c'est une horreur 
" t'as pas des séries pour moi ? et nn pas ta série chelou où il mange des gens " <3 
dessine ton aesthetic :D t'es la pro des aesthetics 
baya je t'm ça fait longtemps comment ça va ? ? ? 
cest handicapant pcq c'est vrmt mignon vraiment mais les gens sont là " ui bon iman comme d'hab " :/ / u feel me 
dsl c'etait pas drole 
jsuis 💔 
" serieux ? ? mais notre voyage a nous pas celui des l t'es sure ? mais c'est trop cool ! " :( ( (: :) ( ( so cute :: ( 
cest quoi ctruc mdrr 
bon j'en sais rien mdrrr ça msoule de tte façon 
le s de chocolat se téléporte vers madeleine 
“ @: marie elle est fab , elle slay , c'est ma bft , mon sunshine , je l'aime pqt . 👼 💌 ” 
jsuis subjuguée 
tous des névrosés 
bah putain si zayn malik posait les yeux sur moi ( n'est-ce pas pauline ) 
marcel proust 
oui mais il merite pas tt ça 
putain mais g trop de trucs à te raconter wtfff 
j'ai trop hâte d'aller à londres ! ! ! [ ... ] ! ! 
mdrr je <3 <3 <3 <3 [ ajouter des paillettes étoiles trucs ] 
j'allais te prouver par a + b que unshaved c'était mieux puis ... !LINK! 
jpleure :( t'es trop mignonne :( et elle aussi wtf 
il fait trop beau et jv dehors je suis heureuse a + 
exactement pareil mdrrr mais jle dis sincèrement en plus mais du coup ils mcroient plus 
ce serait trop drole trop bien :( 
mdrr mais fahd la beauté du monde n'attend que que tu la regardes voyons 
et toi elle est cmmt 
sinon jme suis pété le pouce en sport ils étaient tous trop mimis ac moi ♡ 
eh jvais lire phèdre en cours mdrrr jvais trop penser à l'autre jour en skype 
mdrrr c'est laquelle ta pref au fait 
remember quand les 1d étaient venus le 14 février 2012 < / 3 c'était la fin de ma vie 
jtrouve plus le let him grow dont let him die c'est le plus drôle zut 
serieux ? ? ? tu viens le voir des fois ? ? ? ah dak c'est loin :( 
eh mdrr c'est trop cool comme expression jv l'intégrer à mon vocabulaire 
trop hâte d'être dans 1 an pour trouver les dessins que je fais ajd super laid 
" couple de dieux grecs descendus de l'olympe pour nous guider vers l'absolution " mais mon epitaphe 
y'aura-t-il une suite au magnifique dimanche 
" nn mais tu sais que si tu rates un penalty avec ce joueur t'as 20 ans de malheur.bah oui.admettons qu'il y ait un miroir .. " 
wt j'ai les @larmes aux cyeux 
mais ils déplacent des maisons et des phares jsuis grillée 
ui c'est vrai mais au moins savoir les bases pr offenser personne dans les pronoms et tt fin ? ? ? 
si j'avais connu les 1d quelques mois plus tard j'aurais certainement détesté ? ? ? ma vie aurait été si paisible ? ? et tllmt différente aussi 
ui à la tte fin il répète ça pleins de fois ! ! 
mdrrr mais eddie joue vrmt trop bien dedans en plus 
mais la flemme mdrrr jsais pas jvais voir 
sing it ? ? mais ça faut chanter juste mdrrr 
mdrrr ! ! gt au bout de ma vie ces vers sont trop beaux 
dure vie d'une stalkeuse 
exactement ! ! c'est dingue il est sans défaut 
jss tllmt ready pour cette tournée me touchez pas 
ça voudrait dire dans le groupe de maude marc nathan et juju ! ! ! 
mon frère est trop adorable woah il a ajouté un livre de ma liste d'attente amazon dans sa commande pour me faire une surprise ? ? ? 
demain on est le 3 mars 😪 
puis ça va pas être mon frère qui va le faire hein nn surtout pas quelle idée ? ? ? c'est aux filles de le faire voyons 
ouaisss mais jpréfère dégager le terrain + tôt comme ça je panique pas trop trop 
ça me rappelle qu'on m'a tellement spoilé tdc que j'ai même plus envie de lire la saga mdrrr :( ( 
les flocons étaient enormes c'était trop beau 
( si j'étais déjà partie jvs aurez tllmt bombardés de photos inutiles de moi touriste londonienne que t'aurais pas pu le louper ) 
buh jme déteste 
je suis posée devant les mystères de la lune sur rmc découverte jvous fais des update astronomiques 
c'est qui fivevioletseas 
et elle jss fan rien que pour ses diaries !LINK! 
c prévu :) 
matilda - alt-j c'est une de mes prefs 
dans ton coeur ;) 
qu'en sais-je ;( 
ah c'est bon alors c'est cque je comptais faire jspr que ça va etre pas trop moche ! ! en plus il va etre noté jcrois 
sale raclure de marmite va travailler t'es en train de bosser pour demain l'avenir ( a chanter ac la voix de louane merci ) 
bon t'aurais du conceal dont feel sur ce coup là yasmine 
ça fait très mal mais j'étais explosée de rire tte seule 
putain gabriella l'américaine qu'est au lycée je l'aime trop trop elle est juste géniale jveux etre comme elle ? ? ? 
frérots de las vegas j'ai vu la lumiere 
est-ce que c'est de toi ? 
merci mon seul et unique ♥ 
ah mdrrr euh ma chanson à moi elle fait " ds le grand manitou , ya des ptits boudins partout " alorq bon 
c horrible jme souviens de trucs vrmtinsignifiants mais jss pas capable de retenir une formule ou une date une fois le ds passé uh 
j'ai une trop bonne moyenne jss trop contente jsuis fière de moi ok ça arrive pas souvent c tt pour ce soir 
ui jsais mais ca explique qu'on voit tous la mm couleur ? ? 
bon marre de devoir atrophier chaque mot pour raconter ma palpitante vie 
jtrepasse 
taquine le ? ? ? 
tu comptes y aller bientot ? ? si tu veux je regarderai dans mon carnet de voyage de 3e pr te donner des trucs a aller voir 
j'avais fait un test astrologique là selon le jour l'h et le lieu ma naissance et jss en train de le lire : c'est tllmt accurate que g peur 
tu voulais de la musique yen a une en description mais chepo si t'aimeras 
aujourd'hui un gars m'a dit " mais c comme vous m'en voyez désolé ça veut rien dire " j'étais ? ? ? il m'a fait " bah tu t'envoies pas dsl " 
on était lundi et elle était partie 
bon il me reste l'oral mais still 
m'enfin j'y aurais jms été de mon plein gré j'en avais marre des explosions et des survivants improbables 
bon et le mot crush me soule mais jspas par quoi le remplacer 
alors comme ça tu lis les twitlongers cheesy youre my sunshine et t'en suis les auteures ? ? ? fallait ldire + tot 
en physique on devait regarder une animation sur la radioactivité de max et sa copine en bretagne j'ai pensé à pauline 
uhhh tu me diras quand tu l'auras vu ! ! il m'a trop chamboulée ct trop beau j'ai vrmt pleurer à gros bouillon 
jtm vrmt trop jveux jamais arreter de te parler 
nn dan le sens si u deserve me 
ptdrrr moi ct liam et louis j'arrivais pas 
zayn y était une fille de ma tl était au club où ils étaient ! ! 
comme l'année derniere ! ! ! bb 
- les paroles jvoulais lui faire un calin ct trop chou en plus quand il en parle c trop une boule d'happiness j'adore 
je succombe à cause de mathiou aidez-moé 
jcrois que j'aimerais bien faire un truc dans la chimie mais jcrois que c'est à cause de mon prof 
j'ai les meilleures copines du monde 
putain oui la musique à la fin j'ai couiné 
tu m'as tjrs pas passé la ziam d'ailleurs 
et c'est bien ? ? 
fais un compte privé de ton compte privé then 
ah oui en effet ct pas une très bonne idée :/ / / tu verras bien la note 
ma soeur m'appelle moineau 
entre autre une party fluo comme dans teen wolf dans mon lycée et il se passait des trucs super weird après jme retrouvais dans 
me rend compte que j'ai vraiment trop de vines datant de cet été enregistrés dans mes pages favorites 
srsly tho la 621 c'est le feux de l'amour croisé avec plus belle la vie ( et j'en connais toutes les coulisses ;) ) 
bref bonne journée que la force soit ac nous tous 
mais si mdrrr :( cette nuit je m'en rappelle pas mais ct trop bien et la nuit derniere il se passait pleins de trucs et yavait 
léna t'es 2 
y'avait mm pas de correcteur j'ai . littéralement écrit . fission 
d'un côté oui pcq ils en avaient vrmt besoin et j'en avais marre mais d'un côté < / 3 rendez les moi < / 3 
putain accurate et trop chou 
tsais que jcommence à les headcanoner eux aussi mdrrr je m'enlise petit à petit 
ma mère qui m'appelle pour me dire que la robe est bien bleue et noire mdrrr trop mimi <3 
bah justement jtrouve ça bcp trop simple ya couille dans le paté jla sens venir c'est une vicieuse cette prof 
jveux changer d'user aidez-moi 
ah bah mdrr encore mieux 
ct cool over again 1 ) c'est ma chanson pref 2 ) ils chouinaient tous en la chantant 
mdrrr en mm temps ça l'est t'imagines ds une situation courante ? tu joues au volley t'as louis qui fixe tes adversaires en face 
jsuis trop soulagée que le 2e trimestre soit fini tbh j'en avais trop marrre 
mdrf jviens de réaliser , jcrois qu'une amie amie pense que jsuis queer ? ? ? gênant 
batcii a tagge un dessin " zaaaaayyyynn " jlaime encore plus plus plus 
mes enfants :( mdr là au moins on aurait des ot5 interactions , genre en soirée étudiante 
mais cest trop mignon tu préfères pams peut-être ? ? on dirait le surnom de pamela anderson 
mais jsduis a un loto 
putain jleq aime bien mais ils me souleeent 
bon jv mdébrouiller tte seule 
ah mais ya aussi tt le milieu / la fin du wwat ... nevermind oubliez ce que jviens de dire 
mais d'un autre côté ça me correspond à chaque fois vrmt ptetre suis-je trop mainstream de l'esprit 
omg un de mes fans des one d anglophones pref de la mort a fav ma selfie jss emo 
nn pas help divague perds toi vash jte rattrape plus 
pleuré * bon jcrois que jv arrêter de corriger mes fautes au point ou en on est 
mdr jdois fr 1 exposé pr le voyage à londres , j'étais persuadée qmon sujet ct the ambassadors mais enft non .. devinez c'est le sujet de qui :/ 
ya des cons partt dites donc 
oui bon j'arrive pas a dormir 
sinn il a l'air d'avoir un fort potentiel 
omg la dernière photo 
alors hp ravenclaw bac de français mdr nadia et dw 
blame les artistes de tumblr 
ya des mains partt dans ma tl #marre 
des fois c'est vrmt très chelou genre hé les gars vous êtes deux corps differents chill 
ça dépend grave mais les yeux noirs fiou <3 33 
j'ai fait un rêve super bizarre et dedans j'avais 6 à mon dernier ds de maths , entre autres 
je sautais cmme une idiote en faisant coucou et il m'a fait un clin d'oeil en faisait coucou :( avant de partir :( à tout jamais loin de moi 
jpeux pas l'utiliser où je veux et ils l'ont qu'en vf là où je peux :( 
ptdrrr le mien il m'appelle maneuh 
dans ma tl jspr que c'est vrai 
ct des comme ça <3 <3 !LINK! ; !LINK! 
mdrrr :'( c'est clouds des one d en effet a + + 10/10 
absolument rien alors que jdevrais etre en train de faire des maths 
mdrrr mm pas 
demain jv chez estelle si vous pensez que jvais pas lui faire regarder ttoe ou love , rosie ou titanic et m'étaler sur elle en chouinant 
on remarquera que mon tweet se fini par otp sans aucune planification de ma part 
mon frere qui joue a fifa c tres drole a entendre 
jsp là comme ça jdirais susceptible , trèèès susceptible et toi ? ? 
jv me caler devant des films ajd <3 jvais regarder gone girl vu que je voyais tt lmonde en parlait ui je suis en retard et alors 
bonjour je suis allongée dans ma voiture de façon très étrange en attendant ma mère 
l'incroyable histoire de rozenn et nael 
y'avait frank d'htgawm aussi yavait lana del rey et les gens de ma classe ? ? ? 
mdr en physique :'( jsuis passée au tableau pour un exo mais j'avais pas la bonne équation et jgalérais trop j'avais mon écharpe qui se 
pcq en tant que fan # 1 de plbzk 
g envie de la dessiner mtnt bravo ;/ 
mais ma robe est + jolie en vraie 
1 ) c pas pcq t'as pas les notes que tu veux que t'es bête 2 ) t'es en quelle filiere ? ? 
jme suis étouffée ac ma sal i ve 
j'ai trop galéré pr rentrer chez moi j'ai du prendre le train 
t'as vu comment elle est dinguuue att j'arrive 
oui bon on va pas s'arrêter à ça life est faite de risque 
jtravaille sur mon tpe depuis que jsuis rentrée j'en ai m a r r e j'ai juste eu une pause crêpe 
( j'en ai vraiment rêvé ) ( j'avais 5 ) ( sur vingt ) 
jten prie fais toi plaiz 
imaginez jvais a londres ac tout lmonde omg <3 33 svp 
mdrrr ou devrais-je dire mdddr 
tu lui fais jouer un film d'action bourrée écoute 
t'as un nouveau chat ? ? 
et oui maryne est vrmt trop talentueuse jm trop 
putain je la désteste enfin qqn qui l'aime pas dans ma tl 
turques si t'enlèves la cédi-ok j'arrête 
mdrr tro gnonne mais mm qui wanna talk g du thé si tu veux et never forget that you're rlly special 2 me 
zayn qui porte une chemise blanche c'et un kdo des cieux , les dieux de l'olympe étaient de très bonne humeur 
la thérapie génique et toi ? ? 
bon ... j'ai ... plus .. de cheveux .. 
je retire mon lt 
la phrase en orange tt en haut est très drole pcq il s'appelle jean charles 
c'est grv toi 
elle est vrmt magnifique tho wtf c'est un joli compliment meme s'il est absolument pas fondé 
bonne chance : !LINK! 
avant j'écrivais ma vie entière dans mon agenda wtf 
ils vont faire du sport pdt 3 jours non stop en tente et tt il vont voir une fusée décoller mais o m g 
grec wsh jamais ce serait po digne d'une turque 
la date de ma mort est repoussée j'ai eu 16 au bac blanc 
j'étais morte de rire ( et m aussi ) 
mdrrr wtf dont be c'est vrmt pas impressionnant 
tu déteins sur moi bientot je me fais 4 teintures 
elle est foutu comme une déesse se maquille trop bien est trop trop drole trop aimée a un copain des super notes ? ? ? 
everytime 4x de suite ça commence à faire beaucoup non 
elles sont trop fortes c'est rageant 
tu voulais de la pub ou pas 
jsp si le plus drôle c'est le courge ou le " ? " de la prof au dessus 
un jour en soirée " iman cette pizza tu peux pas ya du porc " et nathan " t'es allergique ? ? " absolument srsmt il me le ressors à chq fois 
et médecin dns un hopital 
la therapie génique tumtumtummm 
suis-je en train de procrastiner a ) oui b ) a 
nn mais cest trop on complote contre moi 
j'étais morte de rire il était là " ahhhhhhhh c'est pas comme ça .. " 
on est tous passé par là cv aller ( j'ai vrmt mis trois jours à plus être :O) 
uuughhh trop hâte mon dieu c'est vrmt une de mes séries pref 
oui mais est-ce un vrai weekend twitter sachant que j'en fais pas partie ? ? ? 
me mets pas dans le mm sac que wena wsh im not worthy ! ! et sinn t'es trop mimi bby merci <3 
par contre la fin c'était trop triste < / 3 
aannnwww nn mais t'es vrmt trop talentueuse jveux voir tous tes dessins j'aime vrmt trop cque tu fais 
ptn j'aimerais trop te voir la jouer ! ! han ouais ce serait trop cool 
derien cutie ! ! trop chou mais rlly j'ai pas de style du tout ça change tt le temps 
ouais bah ils étaient lisses c'est pour ça 
mdrrr :( 
mdrrr ça veut dire quoi ça 
et tes une sale creep 
il pensait qu'on disait " s'envoyer désolé " mdrrr mais vasy 
mdrdr jpeux compter sur mogo pour de l'humour de qualité #lrt 
ah merde mdrrr bon puisse le sort t'etre favorable 
tu déclares les hostilités écoute 
bon arya tu me manques grv follow moi sur mon nvo compte jvois tes tweets sans pouvoir y rep < / 3 
vi mm dans ses vidéos récentes 
j'aime trop les carnets jsuis vrmt obsédée par les carnets j'en veux des tonnes et des tonnes mais j'ai pas de sous 
en parlant d'inconnu j'ai vu le gars dmes reves en ville , ct un asiat il avait des lunettes et des docs nasses noires usées et un jean 
pdt genre qqs minutes jme prends des scarfaces jsuis morte de rire 
elle va se taire le sushi ou pas 
same tt lmonde m'a reniée mdrrr #clandesisolés 
bon j'accepte le compromis 
mais woaw t'as trop géré c'était sur quoi ! ! 
à joué pcq'il devait aller voir son docteur pour ses problèmes auditifs il était trop adorable il était tt perdu j'espère trop qu'il a bien 
omg la musique au milieu de l'episode 12 
" jveux caresse sur l'océan des choristes à mon enterrement " " imagine tes parents entendent mal et comprennent kaaris sur l'océan " #ilsuffit 
c'est de lui / elle le premier fanart que zayn avait mis en pp ! ! ! kouine 
ah j'avais pas vu 
ct ya 3 ans wtf donc je connais wena depuis plus de 3 ans wtf ( bis ) 
extasiez-vous avec moi c'est trop beau 
c'est le combien mdrrr ? ? mais je sais vrmt trop de truc ça me souleee 
jvoudrais y aller toutes les semaines j'm trop vivement que j'ai le permis 
bien sur que si 
mdrrr ui un peu donc ça va puis ça me fait + rire qu'autre chose 
att jvais voir ! ! mais regarde c elle c au louis legrand le jour où elle lui offre le carnet et < / 3 
mdrrr 
il vient de bradford ;) 
pas encore passé d'oral ughhh 
elles sont trop belles en hautes aussi ptn <3 
wsh je fais tt jfais la vaisselle quand je viens chez toi laisse moi tranquille a moins que tu veuilles que je renverse tte la théière partt 
update : my hair is bouclée n still doing well 
tu pourrais apprendre la recette il me semble pas que ça soit si compliqué ! ! j'en mange pas énormément nn plus ( malheureusement ) 
oui mais louis delort m'a fait un clin d'oeil 
dont b sad for him c'est bon il se prend pour qui 
y'en a des trop belllees jmeurs 
très envahissant mais très intelligent 
" nous étions sur la même longueur d ’ onde ( 530 nm pour être exacte ) " bon pas sûre que ça fasse rire le prof 
nn mais je recommence à être obsédée par ce truc aide-moi :( 
wwwhhh j'ai fait tomber ma cuillère sur la boule de ma cheville et ça m'a écorché ? ? ? 
c'est vrmt mon art goal mon modèle jsuis tro pfan 
en théorie y'avait un voyage en italie / sicile pour tous les 1ere s mais ça a été annulé < / 3 ça aurait été tllmt drole ac ma classe 
qd il arrêtera de firter avec celia peut-etre 
ah wé putain bon courage :( ( ( 
ça me donne trop envie de m'y mettre genre à fond c'est tllmt woah 
wonderstiles j'y étais grv habituée 
on va écrire cinq cent douze suites différentes on va jms s'en sortir 
ui ! et ya celle qui joue maggie dans the carrie diaries jsp si tu regardes 
au pays mdrr il est actuellement 19h33 
omggg arrête jveux trop le lireee jss trop deg j'ai un chéquier lycéen y'a 8 euros pr des livres dessus mais 
you and i mdrrr c'est le clip le plus nul de l'histoire des clips après le dernier de shy'm ils abusent 
mccallme mdrrr tmtc ! ! jvote pour le 2e aussi 
mais c du genie mdrrr avec une culotte avec un jour et tu soulèves ta jupe 
- rappelle une ambiance super precise et trop de trucs et omg ? ? ? quand j'etais allongée par terre dans mon salon la nuit a 
c'est trop ♥ ♥ ♥ !LINK! 
j'ai vu after au intermarché du lycée j'ai eu des glaires 
et chantez 18et no control ffs 
c vrai ou pas toi ? ? 
un jour on m'a appelé iron man.pour de vrai.iron man 
mais meeeme , c'est quoi tes obligations 
elle habite vrmt a villeperdue c'est meme pas un jeu de mot 
muais on verra 
mdrrr bah refais-en alors c quoi ce relâchement ça me manque 
pourquoi un 3 ? ? ? ça devait être un ! 
jveux trop aller en angleterre et ya une tte petite chance que je puisse m'incruster dans le voyage donc c'est encore pire 
mm à villeperdue m me suit jvs jute il est partt son nom a été prononcé au moins 4 fois #marre 
la meilleure et la pire chose qui me soit jamais arrivée 
mon journal est trop cute et trop joli en plus c le carnet de chloch <3 
ah ouaiiis that makes sens enfin ça a l'air mdrr il est 01h09 donc bon mais merci professeur tournesol 
mais ttoe ça m'a vrmt bouleversée ? ? mais vrmt de façon démesurée genre ça aurait pas du m'affecter autant mais j'ai pleuré tt le long 
oui ! ! il etait trop cool avec des lunettes rondes et yavait des montages de son equipe à la place des acteurs d'hp sur le mur 
j'accepte slmt si elle twerke pour moi et que tu mfais un cheescake 
mdr rappelez moi pourquoi j'ai coupé mes cheveux ils sont horribles mtnt jveux mtuer 
j'ai dégommé le paquet je culpabilise mtnt c'est tellement bon jpleure 
chaque fois je sers les gâteaux et tt mais je sais pas servir le thé pcq j'ai deux mains gauches et bla et bla elle peut pas servir le thé 
si délicate et jolie <3 <3 <3 j'm trop trop 
mais si t'as pas le temps tqt hein ! ! 
les l ont envahi mes mentions help 
dont let me drooown 
y'a des gens jvs aime vrmt trop :( si vous saviez vous fuiriez je sais pas comment conjuguer ça mais l'idée est là 
quelles vacs jsuis noyée dans le travail ;( 
g le seum en travers de la gorge 
jss vrmt en manque d'o 2 
elles sont magnifiques 
ui c'est déjà arrivé ! ! 
bah putain l'etat de mes pieds mdr 
on dirait une statue grecque jle hais 
mdrr j'avais pas le choix 
bon mon prof de physique et un autre prof de physique ont un potentiel shippance très aiguisé 
mdrrr i feel you ya un vine edit cet été jle regardais tous les jours tellement 
mon biscuit à la cannelle < / 3 
mais enlevez illusion et mettez rock me merde 
mdrr oui pr les anciennes photos de wena 
mais des fois g l'impression le louis le grand et tt ça s'et passé cette été a nice jss dérangée et jveux déranger tt lmonde 
ça s'est bien passé ton oral de tpe aufait ? 
c vrmt un combat ça ça me soule et ça me met la pression you feel me ? ? ? 
ouais j'y ai pensé tqt mdrrr mais j'ai plus ta rep donc j'en ai qu'un souvenir approximatif , je sais qu'elle oublie de prendre 
nous sommes en 2015 mes excuses 
oui j'ai un ds de maths demain et je dois retourner réviser 
ouii ! ! ça te va trop bien en plus mddr jsp 
!LINK! mais je savais pas ca ! ! ! qu'attends-tu pour dessiner zayn malik 
jviens de rentrer de chez juliette pfiou jss naze ce tpe va m'achever 
je sais pas pq jte traite d'écervelée mais voula 
j'aime tllmt manon tho <3 elle me manque vivement la rentrée 
il est infernal 
dans les fanfics 
j'ai les cheveux tt touffus jme sens comme carrie bradshaw ds tcd jvais ecouter the smiths pour rester dans le perso a + 
noir sans e 
mdrrr imagine nous à la terrasse d'un bar arguing over how rozael are doing et cquils deviennent 
faites une cover j'ai besoin d'écouter une chanson en boucle 
mais pauline mdr tu rentres chez tou tt dsuite 
omg différence de taille entre ben et ringer im emo 
jlaimais tro on a des inside jokes avec lui avec maxime et marc et il rigolait tjrs à mes blagues <3 
bon je retourne à mon exposé d'ecjs ugh 
oui mdrrr mais tg 
j'aurais bien trouvé un jeu de mot entre mode et émission d'un neutron mais g les neurones paralysés 
mon avis compte mm si j'ai pas encore lu tsoa ? ? ? 
tt le monde se fait des comptes secondaires je m'y retrouve plus 
jveux aller à un concert des 1d au japon c'est trop beau tt calme trop parfait 
ils etaient trp cool trop talentueux ? ? ? louis etait troptortpto chou jvoulais le squeezer dans mes bras 
" " tu m'as l'air parfaite pr ma tl dis donc 
le pire c'est qu'il pensait que ça se disait vrmt mais jss au bout 
bon jv rattraper htgawm je vois les spoilers me guetter 
eh au fait pourquoi 😶 a coté de nams 
mdrrr ct trop drole en plus on a infiltré la fac de medecine sans faire expres ac les filles pcq on trouvait pas et tt mdrr 
l'autre jour il a fait une blague gt ? ? ? il m'a dit " c un truc de prépa de chimie mais tkt tu comprendras bientot " gt <3 33 
omg ! c'est de qui ? 
cmmt j'ai la flemme ce tpe me casse les lobes d'oreille 
répandre * c mieux 
mon amour ! ! j'étais occupée cf last tweet uh 
tqt la route est deja tracée 
ah oui c'est vrai 
en fait ils sont mm pas courts mais jles avais en dessous des coudes donc < / 3 
mdrrr jveux trop le lire mais jss pas sûre qu'ils l'aient à la librairie de hcez moi 
oui i ii i iii jy vais a la place de juliette qui va en guyane et yaura tt lmonde ? ? ? mes profs trop choux ils ont 
est-ce que c trop en un seul week end 
t trop gnonne ♥ 
ils ont tsoa sinn mdrr peut-être ( jv me mettre à chouiner dans le train ils vont pas capter ) 
" caché du côté obscur de la lune " vs avez tte entiere 
jpleure grave je sais mm pas pourquoi what have they done to me 
mdr grave ils ont raté une étape 
ils se conseillent des musiques jsuis <3 33 ( oui m'en faut pas bcp ) 
bon g des choses à dessiner moi a + :) 
jme pref vrmt avec les cheveux lisses cest fort triste 
c'est super stressant comme épreuve de devoir envoyer un message à un prof j'ai envie de mettre des ! ! ! et dès ok bisous 
han nannn trop cute :( :( ♥ mais à chaque fois jss persuadée d'avoir raté , vrmt , mais enft non alors les gnes me haissent 
ommmg <3 33 ! ! ! t'es trop forte 
ya un pote il a offert genre 100e de kdos a sa copine pour la st val et elle elle lui a fait le truc du bocal avec des mots dedans #gênant 
mdrrr mais vs aviez pas encore fini nn 
mdrrr jsuis le genre à porter leur collier de nouilles vrmt 
mdrrr tkt j'en prendrai ptet une avec ppk c'est trop un prétexte euhmmm je sais pas jvais réflechir 
jv me faire des fiches pour le dessin l'anatomie et tt mais dites-le à personne svp ils vont me prendre pr une nevrosée dla fiche bristol 
on dirait une peinture wtf 
mdr ah ui :/ moi c will bb , mais du coup t'as regardé le trailer de la s3 ? ? 
moi aussi je l'aime d'amour 
mdrrr bah ça aurait pu mm si jlaurais pas forcement annoncé sur twitter 
et tous ac des noms bizarres et un mari à la peau mate.brun.yeux chocolat.belle mâchoire et cheveux longs :D 
adl c'est ma valeur sûre pour les fanarts & co jlm 
jveux over again sur la setlist des 1d et jveux qu'ils refassent une tournée en arenas aussi et ... enfait jveux le tmht 
mdrrr tqt j'ai encore rien commencé , euh nan on a remplacé ça par l'interview d'un specialiste chercheur praticien jsp quoi 
oh miii goooddd pouchou pocuchcouuu j'ai envie de toucher mon écran 
dois faire une exposé sur tower green a extrêmement la flemme 
jviens de capter que quand les gens parlent de jamie et dakota c'est pour fsog pas pour twilight mdrrr bon 
mais vs vs rendez pas compte comment pauline est importante et precieuse 
jdis tllmt " c'est trop mignon " tout ltemos que plus personne le prend au sérieux alors que quand jle dis jle pense vrmt : < 
ptdr j'avais mm pas relevé 
nn mais mdrrr c pcq elle cherchait un nom pour son poisson et jvoulais un truc drôle 
une coupole mdr au break dance md ... 
en fait j'aime pas les fins heureuses 
mais mm j'aime trop les trucs comme ça jss sure que c'est stylé 
bon . c'est moins cute tt dsuite m'enfin 
faut que jtrouve les deux derniers ep fin le dernier ep 
ouais mais unshaved aussi mdrrr vasy je retombe dans le doute ce jeune homme me trouble 
jme suis réveillée tôt pour travailler résultat jme retrouve devant un livestream de concert ok trs bien 
same mais mm la toute fin la qd on revoit tout c'etait la fin dma vie jpouvais plus 
vui j'avais cru comprendre 
ui mais t'es en train d'y travailler donc ! ! ! 
je contemple le vide sans espoir 
ah mdrrr c'est problematique mais ça va tqt tu vas réussir à te faire comprendre une pote qui fait allemand m'avait dit qu'elle 
ajd c'etait shitty fin j'ai eu 16,25 en maths mais y'avait pas m , c'etait deg a la cantine et on a fait badminton jvs laisse faire le calcul 
elle nous a distribué une correction du corpus du bac blanc pronostics : 1/4 
mdrrr bon t'arrêtes de faire la maligne !LINK! 
mdrrr je sais ;) 
tu parles a qqn de particulier ? :D 
avoue t'as tapé potterpadilla dans la barre 
ou avec poème 
mdrrr 
j'ai compris la trigonometrie j'ai mm expliqué à tte la classe telle une queen des mathématiques all hail me 
mais cette chanson c'est nael fin août je 💔 💔 
fahd mdrflr tes videos snaps jsuis morte ps tu mmanque un tit peu bisous 
mdrrr mais d'un côté c'est bien de pas en avoir rien à faire ça montre que t'es préoccupée par ton avenir et tt 
qui 
quand jdis des mots bizarres ils sont tous là " pas utilisé depuis 1458 = __ = " ya que m qu'est là " mdrrr bien trouvé j'aurais pas fait mieux " 
enft si je prends en vo c'est mm pas pcq c'est en anglais c'est juste pcq le putain de prix 
ohmh on dieu ça me fait p enser à un truc très oduloureux attends 
ikr je suis le cheveu sur la soupe 
jviens de frapper mon frère avec le couvercle du camembert pcq'il m'a spoilé person of interest 
pourquoi la photo est de si mauvaise qualité :( 
j'm trop peindre c'est trop apaisant 
et brun la peau un peu mate quoi zayn malik 
mais iman tais-toi et va . dormir . 
dak je note j'ecoute demain si j'ai le temps ♡ 
c'est trop simple de me faire plaisir : un joli carnet , une place de concert pour les one direkchonne ou une mixtape 
tout va tjrs de travers 
non mdrr slmt des extraits c'était vrmt pourri 
exactement j'm trop quand ils sont tous ensemble encore plus quand zarry sont enemble it warms my heart 
" du côté de chez swann " jpdjrhj jpleure de rirrre 
c'était vrmt trop bien j'espère sue ce sera aussi bien cette année :( 
omg la maladresse aussi putain jspas c'est quoi le pire mdrrr 
moi nn plus jme sens moins seule 
et si je foire ma vie en buvant tu thé , jsuis une rathée ? ? ? 
follow moi sur mon autre compte tu mmanques grave 
ah ouais pas con du tt t'as raison jpense fin bon jss fatiguée alors bonne nuit ! ! ❤ ️ 
aaahhh dacc c'est trop beau en tous cas 
j'avais vu une vidéo très très bien att jte la retrouve 
eh on a trop bien choisit les prénoms nan ils sont tro beaux et s'accordent trop bien 
oeuvre d'art 
jv faire mes fiches de géo see ya 
tu l'as regardé où l'ep d'htgawm ? ? 😊 
acceptez moi dans votre art squad on sera un trinôme invincible 
je souris pas dessus c'est etrange 
emma ston est si belle quel affront 
le prix jpleure 
le mot dégringoler est très drôle je l'ajoute à la liste 
jte parle pu si tu fais ça jte jure 
le concert en tank top gris = ma mort et ma renaissance 
hier j'ai cherché s'épanouir en anglais sur word ref et ça m'a servi dans mon essay ce matin jss devin 
ikr mdrrr jles dis tout ltemps et ils perdent pas leur saveur 
la chanccceee ça doit vrmt etre trop bien ! je fais italien en plus mais ma prof voulait pas organiser de voyage = _ = 
t'es trop <3 mais c'est surtt pour moi jsupporterais pas des cheveux courts 
j'm trop les anglophones de ma tl elles sont trop drôles im dying 
j'avais aucun espoir d'être ne serait-ce qu'un peu normale en atterrissant dans cette famille 
pauline aussi elle me suit partt ils parlaient tout ltemps de bretagne 
et je fais ma lettre de synthèse 
[ effectue une coupole par terre ] 
j'ai eu 16,5 à mon ds de physique mdr ils vont encore me crier dessus pcq je croyais l'avoir foiré 
clem elle est trop belle c'est humiliant 
( je voulais pas vrmt que tu la ferme ) ( ct pour le lol ) ( dzl ) 
jfais mes tpe 
alors c'est pour ça . la déesse de la guerre . 
ma tl est trop moche ici c'est tt messy 
j'ai mis le mot " harmonie " dans ma lettre de synthèse de tpe j'avais envie de rajouter un tit i histoire d'ioniser le mot en solution 
si je tweete une photo de zayn c'est trop prévisible hein 
eh toi aussi 
mdrr quel est ce smiley 
ça va trql je commence à me rendre compte de l'amas de devoirs que j'ai et jveux mourir , oui jpars le 16 mars ! ! 
mais <3 33 !LINK! 
c'est faisable hein surtt quand jvois tes notes , ta moyenne au trimestre dernier et tt 
hier j'ai stalké mon propre fb et j'ai revu mes photos du voyage a londres en 3e jsuis très nostalgique mtnt zut 
omg mais fait pas ça t'es folle ça va plus t'angoisser qu'autre chose omg 
les commentaires sur l'insta de melly jsusi morte de rirre elles sont pas possibles merdree 
srsly tho si jdis grec à la place de kebab mon père commence à me faire un speech sur les grecs qu'essayent de voler les trucs aux turcs 
d'ailleurs g fini par m'acheter les mm chaussures que lui mdrrr elles sont trop belle c'est mes enfants 
mais pq ils sont en retard alors ces idiots 
jsuis rentrée jv pouvoir reprendre htgawm <3 
non celle zoomée sur ma grosse tête là urk 
omg tu peux me dessiner zayn ou luna lovegood ? ? ? + jveux trop voir tes dessins meme tes essais 
oui mais toi t'es au dessus des autres c pas nouveau 
et encore g failli rep a ton tweet sur antonin en citant true love de p ! nk 
tg ou j'arrete de rep 
jv me poser seule dans les musées et faire genre que jprends des notes sur les oeuvres dans mon carnet d'artiste ( alrs que j'y connais rien - 
je ne suis pas d ( éther ) minée 
tu vas devoir faire du mi-temps ac mogo mais oui yes ya si 
making my way on the vallée de la stabilité ... 
ah :/ mais du coup c cool que t'ai pu changer d'option 
bon tout compte fait ils sont vrmt pas courts mtnt que je suis habituée 
non serieux cest splendide tu les utilises tous ? ? dans quel but ? ? ça m'intéresse trop mdrr dsl omg mais j'm troptrop les carnets 
wtf fission ? ? ? mdrrr fashion faux-pas 
silence ça pousse ;) 
mets tt au masculin et ça marche 
jme coupe enfin les cheveux tt a l'heure jvais couper beaucoup jcrois 
euh c'est anglais européen en gros c'est de l'anglais en + 
mais gravvve et mm autour de moi les gens ils sont grv stressant mdrrr marre 
- et que je suis encore moins artiste ) 
jlecoute en boucle elle est woahhh 
si j'étais un personnage de bouquin jserais grv fière de mon character development mdrrr sérieux quand jme revois ya un ou deux ans ... 
la semaine de la rentrée donc pas la prochaine mais l'autre ! 
jsuis dsl fahd mdr : ( 
bon j'ai vu fast and furious , niveau vraisemblance avoisinant celui d'un épisode de bob l'éponge ils traversent 3 buildings en voiture 
mdrrr jlavais faite en tp tt bas a mon voisin et un gars l'avait dite tt haut jmetais faite jugée du regard < / 3 
demande à lucas sinon c lui le spécialiste 
et moi la miss karaoké 2015 
mdrrr surement je connais pas du tt :( jveux trop y retourner 
jvoulais mettre + de i a merci pour montrer mon enthousiasme mais ça a bugé :( 
( c'est toi qui est délicate et jolie ) ( pas la robe ) ( enfin si , mais toi encore + + ) 
ça me fait trop plaisir wtf 
j'allais dire toi mais je viens d'ouvrir tes snaps mdrrijrrr me ya meme pas 1h francheemnt 
nems ... peace .. ça rime c pas pour rien :( 
moi aussi mais g trop l'impression que j'ai réagi de façon grv exagérée j'ai vrmt pleuré tout le long ct trop beau 
genre l'autre qui trompe protagoniste 1 avec protagoniste 2 et 1 qui l'apprend ( on att toujours l'affrontement entre 1 et 2 ) 
jveux être obsessed over une nouvelle chanson posez vos candidatures 
g encore plus pleuré pour into the wild la deuxième fois 5 minute après la fin j'étais encore en train de chouiner 
mdrrr putain tu peux utiliser une brosse dans tes cheveux toi 
pourquoi j'aime quand y'a de la famille qui vient chez moi : y'a du thé turc 
dégage veux-tu 
mdrrr chaque fois qu'elle apparaissent dans ma tl ( souventà jfais o___o vraiment 
j'admire trop les gens qui savent faire ça ( genre toi ) ça m'a l'air ? ? ? impossible ? ? ? 
en mm temps quelle idée d'habiter à villeperdue 
mdrrr ah oui mets un slim ou des collants 
jsusi vraiment dsl ça m'avait marqué jsais pas 
et moi dans mon canapé trop ptit :/ tqt un jour 
1 ) je nle fais point 2 ) pcq y'en a qui appellent ça des grecs 
quoique non y'a steal my girl enelevez steal my girl et mettez over again 
uhhh :( ( ( tfaçons l'oral c'est genre sur 6points nn y'a tout le reste donc ça va 
en anglais on a travaillé sur une chanson de ma pink floyd et un gars de ma classe est extra mega fan sa tête s'est illuminé il fredonnait - 
j'ai tllmt de ships que bon 
mes excuses j'ai pas bcp dormi 
j'ai mis ma robe à carreaux ajd i feel cute ou en tous cas assez cute pour supporter le travail qui m'attend 
regarde comme la robe entière est précieuse ! ! ! !LINK! 
mdrrr la grande flemme déjà jdessine sa grosse tête c'est bien assez 
pourquoooi ces frisottis 
bonne nuit ! ! ! 
jvois po les pics :( 
est-ce que je dois repondre meme 
jsuis en extase c'est magnifique je suis fan de toi peter !LINK! 
mdr j'ai voulu m'inscrire avec mon autre adresse mail et enft j'avais déjà un autre compte ? ? ? depuis quand mm 
sur les deux c'est blanc et doré de tte façon 
mes collants tous neufs j'ai mal 
jss trop contente en plus mes profs ont direct accepté que je parte a londres et crush a dit que ct trop cool jsuis <3 
la première fois que g vu une photo d ’ eux c'était sur tumblr c'était super coloré et je j'avais cru que ct une nouvelle série disney 
si bien ecrit omg chef d'oeuvre 
mdrr c'est vrmt trop manon wtf 
bon je peindrai demain du coup 
tt ça c'est à cause de m 
j'ajouter chouiner à la liste des mots stylés 
ça me fait rappeler que je me suis prise une porte dans la tete l'autre jour 
jsusi au bout de me vie c'est le meilleur moment de tout le concert #lrt 
ikr ! ! ! les deux avec l'oiseau là jles adore c'est tellement beau 
par tous les saints !LINK! 
ok dont get your hopes too high ça va mm pas se faire < / 3 
g posté une selfie hier soir on fait comme si ça comptait pour ce tag voilà :D 
ils dessinent des grenouilles et des lapins ac les tâches de la lune ? ? ? 
quand jss rentrée il m'a dit " t'as bien réussi ton contrôle c bien " gt <3 33merci msieur 
mdrrr ah bon c'est une chanson 
mdr mais romane jss laideur ... 
jsuis vrmt très mal plus ça va plus jss amoureuse jvais me jeter à travers ma fenêtre 
mdrrr jsuis grv fatigué la physique chimie me monte à la tête 
mdr cette chanson :/ 
elle est grv goals elle fait quoi dans la vie 
et ma vraie prof c une calamité une horreur une personnification de l'incompétence 
fin jdis ça mdrrr jvais mm pas avoir le temps 
marre de pleurer à chaque film que je vois cbon joke is over 
c'est quoi la pièce que tu veux le + + + jouer ? 
si ça peut te consoler jss tellement nulle qu'il a crié " nooooon " quand le prof m'a mise dans son équipe 
exactement pareil ? ? je sais qui meurt comment pourquoi ça me soule 
je nsuis plus rien #lrt 
paint tool sai ! à a base il est payant mais tu peux le trouver gratuit 
wena pourquoi tu manges du boursin ( vous etes ❤ ️ ___ ❤ ️ ) 
j'etais vrmt éberluée à la fin cette série est géniale 
si ca strouve c vrmt le cas mais vous donnez le mm nom a deux couleurs differentes ;) 
très important !LINK! 
oui certes mais bekipan m'a enlevé la neige que j'avais dans les cheveux < / 3 
mais cest elle ? ? ? completement ? 
si on ajoute ma tata et mes cousins à tt ça j'étais mal partie pour être normale 
j'ai de trop bonnes moyennes en science jsuis trop contente j'ai grv monté par rapport au 1e trimestre 
tt à l'heure j'ai dance off sur muse c'était : jouissif 
j'ai regardé que la s1 j'ai pas regardé depuis le season final :/ 
irresistible et fourth of july ! ! ! le grand amour 
shippez moi ac mon crush svouplait on est très shippables sa mère trouve que j'ai un joli prénom 
mdrrr nn cest creepy mais vu qu'il est tt ltemps devant ou derriere moi en ds :/ 
fin le rôle plutôt 
jsuis la plus nulle de ma classe au hand ball c'est trop drôle le prof nous a fait passer 4 fois l'exercice avec juliette tellement 
enfin si google traduction est une source fiable 
t'es rousse cnest qu'un détail 
bref a + la compagnie 
donc en première les gens font encore des classements de la fille le mieux foutue de la classe ... 
quelle idée nn j'ai pas tapé rozael dans la barre de recherche mdr nimp 
:( ( on dirait m mdr 
jla voyais blanche et doré ya dix min et la mm image devient bleue et noire jme sens oppressée 
c'est vrmt trop dingue a chaque fois gt en train de lire gt la woaaaw putain trop fort wwwhaaa 
pcq c'est mon ancien compte ! ! 
le bulletin de mon frère est trop top jsuis trop fière de ce ptit idiot insupportable <3 33 
tu stalkes ton crush à longue distance oui 
cette :'( chanson :'( 
jte dirai quand je l'aurai ! ! ça a l'air trop bien 
rien de plus satisfaisant que quand tu le postes 
... tom g cru que c'etait un gars de genre tumblr 
att nan ct pas philosophique du tout 
non et toi ? ? 
oyé oyé 
samedi pro je m'achète de nvelles lunettes je vais 1 ) voir correctement le monde autour de moi 2 ) ptetre devoir les porter tt ltemps 😪 
omg ! :D ( jss vrmt trop excitée jfais pitié ) 
et ya the secret history il est moins cher sinn pcq jsais pas si ma mère est ok pour me rajouter trop trop + si jveux a & d dans pas lgtmps 
tt à l'heure je rentrais du bus sous la pluie là et ya un ptit vieux trop trop chou qu'était perdu il m'a demandé le chemin pour aller - 
j'invente des pas de danse trop stylés dans mon salon la nuit mais y'a personne pour les apprécier 
well c'est bien l'inde sinn ? ? 
jz deteste les gens les gens sont vrmt détestables 
c'est mes gato prefs <3 ( entre autres ) 
la saison deux est prévue pour quand d'ailleurs ? ? ? 
on était mutuals en théorie mais elle m'a unfollow donc jme réjouira pas pr elle bem 
le combo britney spears et ça jv mourir 
c'est ça le pire y'en a des vrmt sinceres jsuis embarrassée 
tt lmonde va voir marina jsuis 💔 
venez tous me voir à tours ya une grande roue , une île trop cool ac des tags et des fôrets et le plus beau tram d'europe 
< 433343 j'ai pas oublié notre skype d'ailleurs mais g tllmt pas le temps ? ? ? 
faut que je regarde htgawm mais jv pas avoir le temps avant ce soir pcq jdois travailler avant d'aller chez estelle kill me 
nn 20 :( quand jserai riche et que jviendrai squatter chez toi à londres je t'en offrirai un 
tu te tais jss amoureuse de toi 
ptet qu'elle est sur tunefind 
marceline c pas compliqué en + acacia brinley avait fait un mini tuto pr se déguiser comme ça 
wtf t'es vraiment trop belle 
cultura c'est vrmt le paradis sur terre y'avait un vinyle alt-j j'avais trop envie de te l'acheter mdrrr 
et trop chou putain il fait des blagues et tout jsuis amoureuse 
17 personnes wesh ça aurait du rester dans les tréfonds dmon fb 
cmmt on fait pour s'arrêter de manger des madeleine st michel aux pépites de chocolats g besoin de vos life tips 
anouk ta pp fb je hurle t'es sublime ce rouge à lèvres te va bcp trop bien à mon goût 
une robe et un jogging 
mais euh t'es qui ? ? ? 
certes mais pq l'etre ac moi < / 3 
et toi v ´ est quoi 
jsuis instable émotionnellement en ce moment jv pleurer quand ils vont se séparer temporairement là 
meme si je sais que tu m'unfollowerait pas 
fin dois y avoir une explication scientifique mdrr j'irai look up sur google demain enfin tt a l'heure 
faut rajouter " alannah non " sur la pic 
et auft le tweet pr zayn ct ironique mdrrr ( au cas ou ) 
ikr son golden trio il est vraiment dingue 
mdrrr ya nadia qui m'appelle nems déjà mais pas sûre que ce soir judicieux de le répendre 
juliette part en guyane pour 9 jours avec l'as pour faire une raid c'est pas trop dingue ? ? ? 
<3 <3 mdrrr mais vs êtes des dingues wsh 6h du matin 
vous voyez le rouleau bah ça fait 15km que j'ai dépassé le bout !LINK! 
donne moi des chansons to be obsessed about s'il te pliz 
j'avais presque oublié ce compte salut 
ah mdr jpensais que ct du streaming 
j'arrive sur snap et jvois sa grosse tête jme sens agressée 
on dirait le bonhomme du quick :( ) 
grave ? ? ? ça fait trop longtemps ? ? jss en vacances vendredi tkt ( l'autre garce jsuis hs ) 
@ wtvclaudia jss deg elle est tombée sur eux par hasard 
menfin bref la vraie question c'est est-ce que pauline a pechi pecho pecha 
en plus ac m . facquet putain your squad goals 
la lune s'éloigne de la terre de 3 à 5 cm par an 
ce compte ne sert plus à rien c'est ridicule 
il est vrmt débile c'est affligeant 
c'est quoi cette histoire de panier plus sur amazon laisse-moi acheter un truc à 4 euros idiot j'ai pas 25 euros à dépenser moi 
jveux y etrrree laissez moi y alller 
trop cool ! jsais pas exactement :( 
jme disais bien mdrrr exactement pareil 
par contre la choré dure 4 minutes est-ce que j'ai le temps mm 
il les a vu en concert en plus la chance 
dis adl est-ce que tu lis le comic de batcii et si oui eskil est bien 
nnmais laisse tomber g ete a cultura cet aprem ( lieu béni ) jvoulais tous les acheterrr ! ! putain trop cool 
ya un gars dans ma classe je commençais à le supporter un peu puis il a fait 2 blagues sexistes en 2 jours 
t'es trop <3 33 
sinon ajd on a fait des gauffres au lycée mdr elles étaient divines 
en anglais j'ai eu un de ces fou rire mdkrf tt ça à cause de jules césar 
bon j'ai un exposé pr demain bisous 
devinez qui est de retour pour la phc alors qu'elle a oublié 83 % des bouquins ? ? ? bibi 
j'ai archivé ouat c'est trop triste j'étais trop attachée à cette série :( 
eske vous aussi vous êtes 10x plus beaux quand vous vous regardez dans le rétroviseur de votre voiture à travers la fenêtre ? ? ? vraie question 
ça m'a l'air d'être fucked up comme chip jme trompe 
mdrrr bah franchement on parie le 3 mars au soir à l'anniv d'eva il pecho louise s la fille que j'aime le moins sur cette putain de terre 
jvais regarder love , rosie a + les gueux 
nn mais ya tout un contexte derriere genre 
tu vas y arriver léna y'a pas de raison t'est intelligente et ambitieuse jcrois grv en toi 
mickaela is queen pour le coup 
c'était trop bien cet aprem jsuis <3 33 
ah oui zut :( tu peux pas telecharger ? 
mais d'un côté le but d'un compte twitter c pas genre de parler de soi 
en ce moment les gens sont trop gentils avec moi ? ? ? même au lycée ils me disent tous des trucs mimis jsuis <3 _ <3 
montre 
ct trop bien et à la fin y'avait une putain de révélation et tt c'était stylé y'avait jamie dornan et j'avais super mal aux oreilles 
bon bah voilà nappy c plié 
mdrrr ! ! non mm pas mais si t'insistes :) 
sinon jss choquer et deçu dans ma classe y'en a pleins qui connaissent pas queen ? ? ? pas du tt ? ? mm quand tu leurs cite the show must go on 
! ! ! merci ! ! en plus jpensais que ça allait etre un désastre ac le bac blanc et tt 
j'ai fait le brouillon je sais ce que jv mettre dedans jdois juste bien rédiger mais pfiou la flemme 
moment du coup ils m'ont proposé moi pr la remplacer et ts mes profs ont dit oui et tada 
et baiser la crémière ptdrrr jss morte 
ptdr inès elle doit avoir une notif à chaque fois que qqn aime alors qu'on se parle plus :/ / 
omg pile quand je dis que zayn in blue est très important il met une chemise bleue <3 
bash mon preux chevalier justicier ailé que j'aime 
( jv me prendre les mêmes lunettes que fedupladylumps en espérant me réveiller avec son faciès un beau matin ) 
trop stylé tu lui feras un piou dma part stp 
ah oui non lunatique c'est ça le pire je crois mdrr c'est dur d'en choisir un seul :/ 
g trouvé le tweet très drôle mais what happened en fait 
laisse libre court ? cours ? à tes envies ecoute :) ) ) 
attendez phèdre déclare sa flamme criminelle je re 
cette série est trop dingue ! ! ! 
pauline de bretagne sache que oui ta rep est presque finie 
ça leur correspond trop jsuis triste 
j'aime trop <3 
billy crawford putain jv dire à juliette d'appeler son poisson comme ça 
grv en plus gt deg pcq j'ai trop de potes qui partent et tt et :D dd 
mdrrr vui tjrs mais c'est deja bien 
ui mais c'est pcq c'est le début à la fin du trimestre ce sera po ça 
jss trop heureuse ! ! 
ui jlai trouvée sur tunefind omg elle est <3 33 
retroussée sur ses ptites chevilles et pas les cheveux courts et o m g 
jme perds dans des vidéos sketchbook de gens bcp trop talentueux sortez-moi de là 
mdrrr moelleux 
srx ! ! faut que je rattrape alors 
mdrrr att ça m'interesse c'est dan da vinci's demons ? ? c'est bien ? 
ahhh tu pourrais ptet te faire aider par qqn de ta classe ? ? qu'il t'explique ce que tu comprends pas et tt reprendre 
jsais pas c comme ça 
t'as qu'à être minerve 
ct le tweet le moins drole de l'histoire jsuis vrmt désolée ( mdr jeu de mot absolument pas prévu ) 
mais vrmt ct quoi l'idée d'au ? 
“ : [ strongly envisage d'unfollow wena afin de ne pas perdre toute trace de self-esteem artistique restante ] putain m o i ” 
mais j'abandonne completement c plus la dérive des continents c'est la dérive de l'internet 
elle est vraiment ? ? ? magnfiqieu ? ? je me frotte les yeux d'un geste incrédule 
au fait j'ai choisi après de longues délibérations avec moi-même ma conscience et mon coeur : je préfère unshaved ! zayn à shaved ! zayn 
j'ai envie de l'acheter rien que pour le nom mdrrr !LINK! 
bon jmeclipse pour un ptit moment bye 
oui ! ! ! fin j'ai vu qu'un film de lui mais still mdrr faut que j'en vois d'autres 
par contre quand ça va boucler omg 
jsuis en train de travailler wow woaw qu'est-ce que 
bon dacc bah moi j'ai confiance en toi et jss sure que tu peux y arriver si tu t'en donnes les moyens 
c pas la bonne chanson mais ya fire dedans 
il neige chez tout lmonde et chez moi grand soleil , ok très bien 
bah ptdr c'est tendu d'être aussi conne nan 
mdrrr putain jss tellement pas prête jveux rester une ado moi laissez-moi 
hé nique :( 
le truc que j'entends le plus fréquemment c'est " .. mais imaaaan " d'un air désespéré jsuis insupportable 
! ! ! j'ai trop pensé à toi pcq yavait des carnets trop splendides à la fnac ac des dessins de mucha dessus 
c juste pour marine queen de mes nuits 
par contre jss obsédée par le combo vert d'eau pale / couleurs rosy i must b stopped 
mdrrr :( ( ( pas dma faute le mode est trop mimi 
a qui ldis tu putain c un cadeau des cieux :( ( ( uhhh lequel ? ? 
y'a un gars son surnom en primaire c'était radio bretagne pcq dès que qqn disait un truc il se ramenait genre " oui mais en bretagne " 
ah mais j'ai 3 épisodes en attente trop biennn 
jme joins à la lutte 
bon anniversaire marie jte souhaite plein plein de bonheur t'es géniale reste comme t'es love ya ! ! ! 💗 
bon je remets mon film 
tes vrmt troppp jolie 
zoë ! ! gt rad déjà à l'époque 
et j'ai que 16 % dc bonne nuit i hate yall 
att on parle bien de l'anglais euro ? ? pcq ton truc ça a l'air trop cool hein ! ! 
emji ? ? ? a la nouvelle star ? ? ? je suis subjuguée 
surtt deux en term là qui sont tjrs collés l'un a l'autre < / 3 
la secrétaire de ma dermatologue s'appelle soizic #lesaviezvous 
ou bien ct une décision très sage de nous faire rencontrer tout simplement 
du coup on est rentré en train , on est arrivé genre " ui bjr on a pas de billet mr le controleur " il nous a fait oé oé allez vous installer 
j'y ai été 1 seule fois donc jconnais po mais camden , picadilly , le national gallery , buckingham , hyde park fin les trucs connus 
au ds d'anglais l'expression écrite était sur into the wild <3 
athéna déesse de la sagesse et de la guerre selon mes pronostics 
t la best ♥ ♥ ♥ 
mais c toi la rousse de la relation :-/ 
continuer quoi c'est fini mymy là mdrrr 
ah et bérénice aussi 
on a exactement le mm humour c'est très attristant 
“ : c'est zayn qui est beau ou c'est la beauté qui est zayn ? # about me ” 
les pires notes c'est 11,12 , 13 jme sens trop nulle quand j'ai une des trois mdrrr 
jss encore bloquée sur l'au sirene / pirate de cet été 
m'enfin je dis ça mais jme préfère 163847 fois les cheveux longs et lisses mdrrr :( et là jv les avoir " courts " et encore plus bouclés 
mdrrr la mode se démode le style jamais 
et mtnt jdois continuer l'ecjs = ___ = 
mdrrr jlm trop 
déjà g vu troy et gabriella je sais que cette playlist va etre parfaite 
cette semaine on a nos copies de bac blanc j'en fais des cauchemars la nuit 
c'est quoi les dimensions 
et il est jamais venu nous vendre les billets 
c'était une référence très approximative à fauve 
:: ): ): :( :( ( ( / ( / ( ( jles aime tro 
il prend ça très au sérieux 
il connaît toutes les anecdotes et tt jvoulais qu'il nous fasse une conférence 
jss tombée sur ça !LINK! j'ai pensé à toi 
mathieu mon homme 
j'ai relu cette phrase 5 fois mais j'arrive pas à comprendre jsuis dsl 
on nous berne tel stéphane comme dirait poline 
rien d'intéressant genre glander regarder un film dessiner travailler : < 
je me perds dans mon dossier photo one direction repêchez-moi 
pdtrgh bon .. il ira pas à côté du miró du salon celui-là hein .. 
bon d'ailleurs j'y retourne a + 
mais jsuis pas sure de comprendre en vo tho 
oui ! ! ! jpensais avoir 8 mdrrr 
mdrrr perso j'y arrive juste pas jsais pas quoi faire jss désarmée 
ct bien ? ? alex la seule et l'unique alx ? ? trop bien euh hier ma soirée était trop drôle et jss affalée sur mon lit 
il était pas là ajd j'ai pas eu mon quota d'oeillades nécessaire pour les deux semaines à venir < / 3 
bon bah voilà ça mparrait etre un bon deal :D 
( enfants ) ( sinn c'est podologue ) 
mes notes rn elles sont on point je profite avant l'arrivée du bac blanc 
et la mort , à mes yeux dérobant ma clarté rend au jour , qu'ils souillaient , toute sa puret é 
" juliette tu fais quoi " " j'habille vladimir " #mort 
jss trop contente pr elle elle etait genre en attente et un gars s'est blessé alors boum guyane mais omg 
mais night visions d'imagine dragons <3 33 cet album est un chef d'oeuvre faudrait que j'écoute s + m en entier j'en ai écouté que 2 
le suspens pdt l'ep j'en pouvais plus et ma mtnt on doit attendre trrop longtemps en plus 
qu'ils retournent dans leur pays là on est pas en grande bretagne ici ça va 2 minutes 
han trop cool ! ! bahhh bof ça me soulait les exposés et tt mais c'était surtout mes profs enfait 
j'allais la tweeter oust 
